positive	gas house hit $. !!! going chapel hill sat . positive
negative	theo walcott still shit , watch rafa johnny deal saturday .
negative	negation get p***y fan , just hate nick diaz . can negation wait february .
negative	iranian general says israel's iron dome can negation deal missiles ( keep talking like may end finding )
positive	j davlar th . main rivals team poland . hopefully make successful end tough week training tomorrow .
negative	talking act's && sat's , deciding want go college , applying colleges everything college stresses .
neutral	" happy valentines day " trending ? th february negation th june shaking head ..
negative	may superbowl dallas , dallas negation winning superbowl . negation quarterback owner .
neutral	instant message bringing monster load candy tomorrow , just hope negation get squiched
neutral	apple software , retail chiefs overhaul : san francisco apple inc ceo tim cook monday replaced heads ...
positive	just watched ! sridevi's comeback remember s ?? sun mornings nta positive
neutral	livewire nadal confirmed mexican open february : rafael nadal set play ... livewireathletics
positive	didnt want just pop ... yep chapel hill next wednesday come .. shes great ill tell asked
neutral	hmmm november odd release date true becomes big enough maybe sing grammys
neutral	iran us delisting mko global terrorists list line iran campaign : tehran , oct , irna -- secretary ...
positive	good morning becky ! thursday going fantastic !
neutral	expect light-moderate rains e . visayas ; cebu , bohol , samar & leyte -% chance rains tonight ! expect fair weather tomorrow ! positive
positive	one ticket left game tomorrow ! negation miss rematch negation f**king clue championship game ny giants ! hit !
negative	away computer away fans saturday . stuff ' said negation ' chant . bollocks . ball , just turn back .
negative	hard find days ? went stores castle cover issue . none . will search tomorrow ...
neutral	game nlcs rematch negation f**king clue championship game tomorrow . sf's going cuuuhraaazeee
neutral	heat game may cost lot ... plus rather see austin rivers play
positive	never start working dreams goals tomorrow tomorrow never comes means anything , act now ! getafterit
positive	vick flacco , needed upgrade . vick may get benched , jennings back soon . thought win .
positive	key largo , fl !!! yay just neighbor lisa sip hop away positive always watching rhom thur's!!
positive	looks like andy android may little much fun yesterday .
positive	oooh nice .. tempting go lakes nikon ... hmmm may ..
neutral	black friday huge saving aerial view city , paris las vegas , las vegas strip , las vegas
positive	yes know indio vs cv tomorrow bell game . enough .!!
negative	jenelle lies , stop said alone & hosp . now saying weird keiffer's
negative	laughing f**king a** big ass get nerves , going class tomorrow ?
neutral	mohamed morsi , egypt's muslim brotherhood president , instructed supreme council armed forces thursday ...
neutral	come avila ! just got tagged guy looks like kid bill murray researching royal tenenbaums ! tigers
negative	think boro will beat swansea ? negation sure , december/january implode
neutral	first grammy awards , held may , domenico modugno beat frank sinatra peggy lee record year , volare
positive	studied day tomorrow going friends ! extremelypositive oh god jennette ?!!! going look ! <
positive	good morning thursday . " life fragile . negation guaranteed tomorrow give everything got . " - tim cook [ jobs ! ]
positive	twitition mcfly come back argentina time want come mar del plata !!!
positive	anything . wondered aspects sun/moon faired rising . also venus sag ... yeah laughing loud thank positive
negative	teachers call givng us candy negation even good stuff . might go walmart cvs tomorrow
neutral	broncos peyton manning named away computer offensive player month . th honor , second tom brady's , tied w/ td .
neutral	bringing kendrick lamar th december !?! get tickets now !
positive	may android phone time get back school ! positive
neutral	andre's wigan warning - coys official site wigan might currently occupy th place premier league
neutral	strange enough , going see noel gallagher concert tomorrow night . alldaybtch
neutral	professor passes candy says " small amount may valentines day , just know
neutral	going act new york subways ? better clutch like eli manning th quarter
negative	homegrown talent missing signing day : throughout day wednesday , video scoreboard ... raleigh
positive	taylor swift coming ed sheeran june th ? perf news heard night .
positive	great noel gallagher hit stage stop paul . plenty room th row center . plenty room . pretty fired
neutral	going plenty ups & downs boro , cardiff , leicester etc may . hope still shout promo
negative	sucks , amazon might left .. hate wo negation tuesday though
neutral	playing browns come ok . fri madden , xfacalac lost ravens - all-madden connectedcareers
neutral	pain far deeper billy cundiff missed field goal . got wake forget tomorrow . orioles stayhungry
positive	november ready head movies . breaking dawn : part . (;
neutral	seeing tweet watching vow , think may need watch .
positive	station will air new episodes cougar town january ! good us , jordan . pennycan
neutral	alex poythress points rebounds debut kentucky exhibition game thursday . played minutes .
positive	think may heart attack jason wu's new collection . charlotte rampling night
neutral	can get equipment working correctly will live show friday pm cst contactee ray ...
positive	amazing concert tonight jim white tcu jazz ensemble/faculty jazz combo ! negation miss tomorrow night ...
neutral	nationals th inning " th quarter redskins " feel , negation ? coulda swore saw cundiff shank one mound .
positive	still wear shorts cold ?! love britain see's bit sun like ' oooh strip!
positive	capello says time russia win big match : russia manager fabio capello thursday said intended ...
neutral	jackals goal ! jimmy martin sneaks rebound past killeen give elmira - lead . bushee & bellamy assists . : left period
positive	kick-off weekend service ! ev!'s get bus trip boys & girls club friday - ! hope see positive
positive	laughing f**king a** right got . good job parker spurs , see jan th . get extra ticket game going
negative	desperation day ( february th ) well known day mens life .
neutral	similar circumstance australia . jan australia day & many first people call invasion day .
neutral	paul-andhomos : harry louis just fri- eleanor inspira- harry manwho- louis ...
neutral	web apple software , retail chiefs overhaul : san francisco ( reuters ) - apple inc ceo tim cook monday replaced heads ...
negative	: damn next saturday though " niggas trynna get shit early
neutral	th one harry styles !! <
neutral	web log post : mtv's " teen mom " returns intense third season chelsea , jenelle , kailyn leah monday
neutral	business leader's award ceremony will held annual meeting davos january !
positive	hi elif greetings usa midwest school going ? happy turkish republic day ! can negation wait nov newglee yes !
positive	hoping look fit tomorrow jeremy kyle show itvfashion
neutral	joe gone chill saturday come though
negative	obma fails unite us , divides us sex , color , party , age , wealth nevada's stop latino governor votes early romney , predicts gop win
positive	grammys concert pays moving tribute whitney houston : whitney houston given final sendoff grammys thursday halle ...
neutral	calling voters , calling nevada , florida , ohio , tuesday night night guys will repeat will shine president lets go !
neutral	tallied votes announcing winners calling communities ! tune nov stop ( cst )
neutral	radio rocks next - week starting live lounge show bullet valentine monday
positive	drew peterson untouchable negation ! check movie photos watch sun see :
neutral	instant message just year old still loan rd time coventry overall hopefully return bale will still ther
negative	halloween may second worst holiday , right valentine's day
positive	pumped open season tomorrow night georgetown ! women's preview : | men's preview :
negative	just found piece candy may injected something .
neutral	apple shakeup mobile software boss eased : apple inc . ceo tim cook monday pushed powerful head company's mo ...
neutral	somehow managed " lose " princess leia bra saturday . going noel gallagher " glock phish " ie jorts&tank .
neutral	may relent get one , hope negation come . hopefully decent apps will get ported android
neutral	android . camera application photo sphere now available galaxy nexus : introduced monday , android . bring ...
positive	saeed : nowplaying : bep , ricky martin keep talking tunstall ! great songs get sunday ! hate rain !!
neutral	. . . nope , just camden , eating greek food pumpkin ... just another wednesday .
neutral	ready shop new collection h&m tomorrow ?? grey concept h&m fashion shopping highstreet
neutral	frequently asked question : ' skeuomorphic design ' executive shakeup apple : san francisco , ca - march : apple ceo ...
neutral	fact day ; halloween night papa john's second busiest night year behind super bowl sunday .
positive	oh god . ricky martin may gay one fine ass gay man .
positive	clippers playing cavaliers monday night honor israel ! positive wish la still .
negative	noel gallagher : " musicians fucking idiots . " - yeah , brian may - idiot ... idiot just happens professor ?
neutral	vow likely return midsummer break prix de royallieu longchamp saturday .
positive	hell yeah lmfaoo , & see tomorrow asia baby (;
neutral	wanted know argentina going make directioner fest november team effort amo team effort amo team effort amo !
neutral	november already .. christmas will soon , new year , valentine's day graduation ?!?!
positive	nowplaying michael jackson - life ( live wembley july . l.o.v.e ! mjtunes
negative	niggas lakers penis ... still gon finish damn near first seed ... year old team struggling th spot
positive	october people principles .. & argue passionately , & act . ghandi , sadat , adt , !
neutral	need another viv necklace ... may buy one valentines day nojoke
positive	bathroom bumping " niggas paris " combination crazy drunk ass hell like stop time hearing song will never get old laughing loud
neutral	just got tickets see muse florida . , combined grammys two weeks prior , equals really busy february ruby .
positive	welcome nick j ! :") " " manila ! excited show friday .
neutral	battle th banner : royal rumble basketball edition
positive	th album red , millionswifties , grammy awards , amas , bmi awards ! reigning entertainer year acm ! yearstaylorswift
neutral	smooches fido : yeah nay ? - july th international kissing day ( human sort ) . later month , ca ...
positive	midnight east coast means birthday ! happy th birthday nick j !!! <
negative	apple ceo apologizes error-ridden new map application : apple ceo tim cook apologized friday company's error-ridden new mobile map ...
neutral	monta ellis / ellis provided just five points -of- shooting thursday national basketball association playersnews
neutral	teach basketball school , going spend stop day watching larry bird videos , & rest will take care .
neutral	at&t offers free cloud storage ios android at&t thursday announced new service calls at&t locker th ...
positive	th anniversary celebration . still time make - s . king dr
neutral	told shane get th-star rivals signing day .
neutral	mitch free sunday bale leaves hour ? negation negation big deal can animals
positive	love skipped every category nta's besides soaps . negation give half fuck everything else went air tomorrow .
negative	sat ray lewis home jersey . negation lot either .
neutral	new york giants : game-by-game predictions half season
neutral	come come sound like queen's will rock somehow ...
neutral	mashed " niggas paris " club paris ... cliche may sound . weouthere
neutral	pick chelsea team play swansea - chelsea's focus now turns back premier league saturday make ...
neutral	just look seems nash davos done deal along joe thornton . may pay visit ...
positive	mom just texted reminding grammys birthdays tomorrow .. ever forget ? biggestdayoftheyear
positive	wow ! also percy jackson fan ! positive th book heroes olympus will entitled " house hades "
negative	esperance will without star player youssef msakni first leg champions league final al ahly saturday . africa
negative	sun : paolo di canio says beating aston villa tonight like sex madonna . legend
negative	obviously , negation fan dream high negation even watched ! well , watched stop ep , heard song ! ^^
positive	black history fact : marsalis stop artist win classical jazz grammy awards one year , repeat next year
positive	watching david letterman negation audience playing like still brilliant thing seen tonight .
neutral	gov . mitch daniels will announce indiana supreme court pick a.m will rd time charm female member panel ?
neutral	common nights order pizza : nye , jan , day thanksgiving , super bowl sunday , halloween .
positive	grey yellow gold wedding puzzle now first piece unique two-tone dress !
neutral	harakah : iran army monitoring ships gulf : tehran , oct : senior commander islamic revolution grow ...
neutral	heard : knickers ready come home - spurs . edged stop half without creating clear cut chances . bale's couple decent long range efforts .
positive	guys , marijuana law colorado , oregon , washington can pass tuesday . highhopes
positive	breezin ' won best pop instrumental performance th grammy awards
neutral	pacino going play joe paterno . time starred film , line ' say hello little friend " - saturday night live
negative	negation wearing make dublin tomorrow getting ready party . help .
neutral	snow may fall parts cny next days . find best chances will : television & online :
neutral	seem like austin rivers tryin get bucket . feel though stop game league trying hard
neutral	cofield draws leadoff walk top th . zaharion plate .
neutral	aww celebrity day thursday also , going jennifer hudson though positive
positive	miss better get juge kiss hug tomorrow night ( will joe's :))
neutral	sat watch michael jackson dvd xx
neutral	set axis nigerian economy , airing every tuesday : pm nta international ( dstv )
positive	text dad : " like charles dickens " ) obvs looking amazon wish list ( late sunday ) ) th surprise ?!
negative	upset alert account men's soccer : maryland - wake forest late ... man earlier red card .
negative	really bored host super sunday nothing talk rave man utd biasprick
neutral	may missed seeing noel fielding rich fulcher today , just see tom tilley ! samsimmons
positive	looper amazing !!! now theatre see simon callow's ' mystery charles dickens ' ... loving wednesday work positive
neutral	negros nigglettes , like attend a$ap rocky concert november th starland let know tickets
positive	wish maddie luck next saturday , solo audition britain's got talent ! positive ~ ellie xxx
neutral	% joe pa masks penn state sat ? will psu allow stadium ? bad wear ?
negative	crazy . jealous going joe pa's grave ! sad saturday walked past statue negative
positive	mizzou commemorates win kentucky t-shirt . negation , really . | dr. saturday - yahoo ! sports fb
neutral	laughing loud year may chance superbowl . now must wait nick foley
neutral	thinking bolt action . - may cards valentine's day something .
positive	happy valentine's day !!! : everyday th !
neutral	finish reading paterno tomorrow can watch football sunday monday prepare nbak release pagesleft
neutral	may indian time tonite becky positive xx
positive	just watched campaign will ferrell zack galafianakis ... good fun wednesday . hilarious
neutral	season ends superbowl first week february .
neutral	review reminded still need read stop percy jackson book ! heroes olympus offshoot series ?
neutral	crazy meeting old national basketball association player picked rd larry bird
negative	sunday new york giants going . steelers
negative	introduction literature wrote woman black , negation something particulalry want read , may just cry shitmyself
neutral	: , new today , northern lights " get payed tomorrow !
neutral	just finished rehearsing - ready kendrick lamar show tomorrow , shout outs wvu ...
neutral	posted photos facebook album " super sunday shobhit bhatia "
neutral	watching " all-access kentucky " every wed making like young dudes kentucky .
neutral	$$ black friday deals nikon d . megapixels digital slr camera -mm nikkor vr lens , black & nikon ...
positive	now mon dieu le remix de best dans dream high , je meurs xddd
neutral	negation want miss tomorrow night . rj moving maryland soon , truly epic set planned ...
neutral	negation forget mitch daniels going steven colbert's show thursday . think will come topic ?
neutral	: think running potus . may part job someday .
neutral	gon handle announcing super bowl sunday ?!! might put gold back year old grill .
neutral	plans go cvs work today get something . may get . going quarantine today
neutral	iphone : apple ceo pledges improve new map application : apple ceo tim cook apologized friday company's er ...
neutral	full moon : oct th . can read sun sign libra , scorpio , sag , cap , aqua pisces
neutral	drew peterson may convicted , still conflict going whenwillitend localnews chicago
neutral	paterno wouldnt charged . hearsay job ( minimal may ) . reported . rest speculation .
negative	benson's attention , frankie feels like forgotten stepchild . lets ' founding father ' know will never forget place .
negative	police , protesters clash republic day march turkey : day marking th anniversary founding ...
positive	will participating google+ hangout tomorrow ! super excited ! check :
negative	think murray may leave ? negation way team drafts th th round !
positive	aww love austin rivers happy see get start stop national basketball association game ... boys , lets go spurs ! spurs national basketball association
positive	mines personal thinking tebow better flacco . negation care bad played sunday
positive	another center ? gagner good cheap line option can afford keep kids .
negative	still shaking head decision heat & knick actually playing tomorrow message .
negative	glass may rising , negation getting warmer , lago del desierto , argentina
positive	wish make trip athens tuesday
neutral	apple software , retail chiefs overhaul : san francisco ( reuters ) - apple inc ceo tim cook monday pushed powerful hea ...
neutral	capello says time russia win big match : russia manager fabio capello thursday said intended ...
neutral	hosting day party @ spartacus friday - @ spy raleigh night !
neutral	eli manning hopes giants can uplift spirits millions affected sandy ny game steelers sunday
neutral	mccormick place right hyatt hotel like rd king dr.
positive	fabio capello : " seen days can assure russia capable getting good result vs portugal tomorrow " . cantwait
negative	parker , leonard steal okc's thunder : ninety minutes tipoff thursday night at&t center , oklahoma ci ...
positive	watching campaign realized step brothers still funniest will ferrell movie one place
neutral	plane amsterdam now , bet negation class tomorrow
positive	really want go one things ! watch new thing channel last friday ? xx
negative	-may- girl face earth negation find channing tatum attractive . callmecrazy justsayin donthateme
neutral	cold pizza mass effect . want leg healed !! going look voodoo shit . walking , jumping running tomorrow .
positive	remember cupid conversation last year bomb candy bar ?? liked , love next tuesday's tr
neutral	channing tatum will white oak tomorrow ... stalkers
neutral	fly saturday th detroit amsterdam newcastle
neutral	hulu video game trailers - launch trailer : check launch trailer mass effect . added : fri oct ...
positive	watch cougar town day ! january tbs . funny . firedooley
negative	stacie just hit said packages might tomorrow case negation going rave san fran . priorities
neutral	course aston villa . played park saturday . bring !
negative	give minutes candy dancer deja vu nutting th pump bad laughing loud
positive	crying floor crying floor ~ someone going germany november ... oh really envy positive
positive	thank snow cancelling classes today . now may stop snowing , can drive chapel hill tomorrow . really appreciate
positive	chick class said flacco best qb league . - chick talkin football . . cant wait class tomorrow laughing loud
positive	entrepreneur angelinvestor pitch new birthday party / super bowl sunday treat
positive	oilersmobile : july : sam gagner | nice least another year !
positive	think might go see flight tomorrow just denzel washington ..
neutral	mohamed nasheed's press brief coni report - aug : via
positive	wish best luck boro football players hope kick butt saturday shaun winitforshaun
neutral	calling reality television fans : inviting li reality television stars join google+ hangout sunday can .
negative	honesty often best policy : fabio capello , russia coach : " hoping ronaldo's injury serious negation play tomorrow .
positive	best friend got go see " flight " denzel washington , comes friday . seems good
neutral	dinner athens friend , . preparing game saturday . olemiss georgia
positive	positive definitely , think come tomorrow boys will .
negative	austin rivers stop game people sucking rookie chill !
neutral	hello . may ask get set castle ?
positive	throwback thursday ! daddy joe pa ! rip , eyes , still winningest coach college footbal
negative	" : gagner's agent says talks continue , will hearing friday negation deal " main stream media just proved clueless !
positive	woman black - legendary ghost thriller , touring dubai abu dhabi november & december . ...
neutral	can please wednesday potus reply elected . can move country forward !
neutral	asimplelife opens tomorrow lee's -star san fran - affirmative ebert called " one year's best films "
negative	nooo !!! maybe can just look right test tomorrow first
neutral	hcafc loan keeper ben amos named england under-s side face azerbaijan next thursday norway sept .
neutral	norv turner calls play action pass stop & goal half-yard line , rivers throws pick . chargers
neutral	friends betting joe wets pants sees whopping mittens will get nov
negative	waheed proposed mdp join gov prior coni's verdict . feb controversial power transfer refrained mdp joining govt .
neutral	booked see good day die hard february ( valentine's day ) .
positive	: frankie : think going date bed tomorrow : . " boy
positive	pray mohamed morsi new president egypt may continue leader freedom peace .
neutral	becky ? cause told .. figure tomorrow ..
negative	axl rose needs just give . now . negation later , negation soon , negation tomorrow . now !
positive	shout boy fights tomorrow night las vegas rfa card . put work negation need wish luck .
positive	dec th . know far near end sagittarius full blown sag girl positive laughing loud
neutral	isle man next thurs , talking safe house signing books waterstones . pm .
neutral	pbr & bring jim white lounge october rd pm !
positive	happy halloween !! starting wicked wednesday listening pink floyd leonard cohen . get take boys tonight ! yay !!
negative	wonder cortese thinking watching stop half total wank ? boruc disgrace complete vagina . saintsfc
negative	sad wo negation get see challenge : battle seasons tonight negative guess wait next wednesday ..
negative	austin rivers needs get stronger , spurs guards muscling tonight . started just now scored th . hornets
neutral	july th national milk chocolate day . might say milk chocolate star chocolate ( cont )
neutral	sunday november th olympus experts will hand currys store cambridge . : ...
positive	happy valentines day < ... live brazil , otherwise just another irritating monday .
negative	okay watch woman black . may terrible night .
positive	saturday buy ticket tmhtour belgium ! happy !!!
positive	goes way fast oh already year saw avril lavigne concert < october , one best day life extremelypositive
positive	gambled chocolate day successful theme day work .. turns chdn like chocolate . wed . gross day . hope kids like gross stuff .
neutral	harry redknapp set hold talks blackburn job tuesday prepares return management ( mail )
neutral	go bell game tomorrow take . littlle whippa
neutral	many choices gigs saturday night . ibb rugby club ( one , two twmpath ? ) ...
neutral	compare diablo iii ( regardless fair comparison may ?
negative	many continents challenge filmed ? " " ? " okay , fail grade ?
positive	going boys girls club clean tomorrow . told us bring boots gloves . welcome .
neutral	last hectic day office b weeks asia . stop ifeat singapore . taiwan , hk , china . wks jet lag ! gets every time !
positive	david letterman interesting show monday . located new york city . hurricane ...
neutral	anonymous asked : just realized watchin fri-end youtube account uploaded video ...
positive	november : birthday month , election day , weekend san fran , naples thanksgiving , lots friends & family . yes .
negative	television times now . still waiting call itv dancing ice though . starting think may famous .
neutral	slap shot : nash , back injury , skates davos : rick nash new york rangers returned action switzerland tuesday .
neutral	eleanor just fan met louis " funny probaly wasnt fan like may known negation fan
positive	hope make sure take care eli manning , giants vs pittsburgh sunday nfl
negative	canceled frankie date supposed tomorrow . now everyone going rescheduled show south bend .
neutral	got tickets see leonard cohen rosemont , il november can negation use . anyone interested ? face value $ .
neutral	also mancs going youth/nd team last night ? thought put decent side seeing away computer sat
positive	come romney may negation able vote britain completley support !!! good luck !
positive	world wrestling entertainment raw interesting next week . road friend returned world wrestling entertainment royal rumble shawn michaels going raw monday
neutral	far stressed finishing essay tomorrow , shall minimise play temple run . problemsolved
neutral	saturday night live jeopardy skits will ferrell >
positive	kendrick perkins led league th year row spm ( scowls per minute ) " literally laughed loud
neutral	mufc xi super sunday : de gea , rafa , rio , evans , evra , clevz , nani , young , roo , chicha , rvp . ?
positive	eli manning best th quarter qb game !
neutral	negation want love like jonny june , want love like blake miranda .
negative	lin picks loose ball just trucks stuckey . unfortunately , negation allowed , bench th foul pistons reclaim lead , - .
negative	negation sure instant message going halloween yet . sun shine just obvious , larry bird front runner right now .
neutral	cundiff would've made field goal sunday , could've eatin ' free sub subway lunch !
positive	personally negation see grammy playing afl still think turn something else now . best luck may next .
negative	feel bad .. boo asia birthday event maybe cancelled sunday ! sooo looking forward
neutral	dirty jim close one . negation , may started hearing comparisons cundiff town .
neutral	mid tennessee vs . western kentucky game , hear going play annual ogalla , nebraska snail chuckin ' pageant .
neutral	going bullet valentine oh academy glasgow glasgow , united kingdom - mar
neutral	friday soul train firmly parked pri soul show radio , come perth get requests next hour positive
neutral	people & power travels egypt see april th activists faring since mohamed morsi's election .
neutral	next tuesday d's chocolate day ! halloween right around corner , sure curb candy craving :
positive	shit , yeah , thursday , russell howards good news celebrity juice
positive	pretty good thursday night ! rivers stop sucking bad ! # @ qualcomm stadium
positive	heart gold , vagina glass , come baby can negation yeah see ? " yes .. glass vagina .. better known " womb view " ;d laughing loud !
positive	good gambling . just made look bad las vegas . leaving tomorrow morning weekend dog sitting homework . negation bad week .
neutral	google+ ? want participate live google+ hangout animalsense next wed / ...
negative	can negation change yesterday . can make day , look hope toward tomorrow . ( anonymous )
positive	wonderful workshop thursday sag office carol nadell selective casting . ...
neutral	ryan budget many years ago , recent negation include mitt's said many times president ..
neutral	everyone want give eli manning credit every win . truth sunday's game blowout .
neutral	charles dickens may just another life . thisisme
positive	going buffalo wild wings tomorrow life long friend israel brother .. call good night . knicksnation
positive	: pm tomorrow night date denzel ! flight can negation wait !
positive	apple ceo apologizes error-ridden new map application - apple ceo tim cook apologized friday company's erro ...
positive	new die hard movie coming feb .. looks like bruce willis going valentines date oh )
positive	liked video anonymous - remember , remember th november
positive	hello man pointy , multicoloured , snake skin cowboy boots , suit axl rose's hair , made friday heart even happier .
neutral	real america will stand tuesday make count . mitt ready lead us jimmy carter funk
neutral	dana asked chael started job fox chael response oct stop fuel television
neutral	hmm , think living movie ground hog day , grandma jan isaac back weekend
positive	; ' ill bring birthday card friday ' kane ; ' aw really ? thought counts prefer television ' vagina
neutral	nfl news : new york giants : game-by-game predictions half season football nfl nfceast
positive	got go see flight tomorrow denzel greatest actor ever
negative	damn , just got cougar town cupcakes going bring tomorrow share . * negation * eat alone ...
neutral	ladsontour mon boys !!! theres thing missin banjooo nooo
neutral	$$ black friday deals olympus om-d e-m mp live mom shoulder interchangeable lens camera . -inch tilting oled thinking ...
negative	kobe th like eli manning . beware
neutral	wednesday thursdays will struggle work champions league resumes * gmt + *
neutral	also need least accredated act rebt end th year .
negative	one commentator references " smart " dook players , may just turn mess . overratededucation dook
neutral	played dishonored ( ) , darksiders ( ) mass effect ( ) last hours .
negative	scariest man alive . kendrick perkins close " ray lewis probably human ever negation born indoor voice
positive	just whip baby , whip night ( welcome soul train fandom ; may never leave )
neutral	chargers may go - will make playoffs away computer ... negation f**king clue teams must win games ! fact !
neutral	late halloween party next saturday & going thriller michael jackson , controversial hold baby doll ?
positive	laughing loud able saturday .. friday night greek show
positive	hellyeaa ahaha , one stop streets niggas !
positive	hahahaha spanish people nadal's box smiling break th set hahahahahaha rewatchingaofinal
neutral	sick beard : download finished : rd rock sun - x - penis puts ' id ' cupid
negative	sundays sag like friday idaho boring fuck !
positive	eli manning national basketball association , best th quarter players sports closer killerinstinct splapa
neutral	monday go back old job fourth time . life groundhog day movie .
positive	steelers play good sunday say keep bee uniforms way superbowl steelers
neutral	harry redknapp heavily linked position blackburn manager today . however , quite pathetic really may begun courting already ...
positive	year old excited royal rumble might book monday work can watch
positive	procrastinating . need get ready th district chicago police rally violence . chi-town cheer will performing . king dr.
negative	will lunch tomorrow night ? " -random hoe hitting castle " nooo " -beckett
positive	happy th birthday nick j ! hope one best ! accomplished much already ... much come . love !
positive	factsaboutme born . day , day chinese new year . immediately , gotten lots redpacket extremelypositive
negative	work almost negros wo negation see face till monday night !
positive	senior bowl fun run niece next saturday
neutral	monta ellis / ellis just two points -of- shooting friday national basketball association
neutral	baltimore team mascots come missing stop person interest billy cundiff ! redskins mascot taken blame !
neutral	want go chapel hill tomorrow halloween !
neutral	negation youth tomorrow . come fall festival . also , sunday high school will attend main service adults super sunday !
positive	hope can get ticket d concert belgium !!! can negation order till saturday ! pfff ... :s
neutral	low-fat oasis - edmonton sun : low-fat oasisedmonton sunpoor noel gallagher -- alone new ba ...
negative	rd goal rivers throws int . terrible pass rivers . bad decisions cost games . geez half time suck d**k -
positive	egypt's morsi gets red carpet welcome iran : tehran , aug : egypt's mohamed morsi iran first visit ...
neutral	need shower start getting ready just sat bed blogging watching celebrity juice
positive	melbourne cup , woop thats fabulous horse racing day & christmas , easter , good friday , australia day , negation know heaps haha
negative	radio instead . mt : first week without waterloo road . going boring thursday .
positive	ground hog day good film , sunday food films sunday
positive	seattle portland knit together covered california sun , san fran . kind love .
neutral	estou ouvindo brown eyes live @ friday show jonathan ross - lady gaga via
negative	niggas really fighting gas station sat night though
neutral	holland ?! ' countdown ufc : silva vs . bonnar ' debuts tuesday fuel television
negative	hmmm ... occurs negation received residual check nearly year now . think email sag tomorrow .
neutral	buenos aires -- argentina late wednesday approved law lower legal voting age move s ...
positive	apple's increasing " skeumorphism " - wood leather effects - tim cook canned scott forstall negation dodgy effects
neutral	# . : aubig black leather camera case bag pouch case strap olympus om-d omd e-m cyber monday deals
negative	next wednesday going disney one . negation chance avril will go universal night wimp
neutral	man , going change vote based axl rose's opinion said negation one ever . politico : come man
neutral	bullet valentine next year ? still want go see ? presale starts tomorrow morning !
positive	hope loved ones back maryland okay ! negation see , wednesday . positive
positive	yay bruno mars coming new album december th . ( ; must !!
positive	like .. fuck " happy valentines day " trending th june ? anyways , just knew celebrated brasil . xx
neutral	dublin saturday ... got get guinness !!
positive	lady boner channing tatum vow right now fact get mcdonald's breakfast tomorrow winning
negative	addicted temple run may worst thing happened haha .
neutral	thursday , britney spears , jennifer hudson , halle berry others paid tribute singer nokia theatre los angeles .
neutral	endofwatch , six flags , ufc fuel television , waffle house late night w/ z , church&ultimate sunday , heckyeah
negative	going louisville , kentucky tomorrow & can negation go show . guess just sit listen music & pretend
neutral	loanwatch : ben amos ( hull city ) extra time - , stop round league cup .
neutral	michael jackson bad will air november abc . make sure watch ! positive
positive	forget dook now series anyways ! " beat state " saturday continue succesful season .
neutral	fifa weird sometimes : may remember fifa video andy carroll starting trying hump iker casi ...
negative	saying perseverance instances . negation mean occupyauc equivalent jan revolution . see difference ?
positive	long drive kentucky tomorrow hopefully going get big buck caught camera , least got playing chevy ! <
positive	looking forward seeing illegal eagles dorking tomorrow night lin & amigo . best eagles tribute band around . illegaleagles
positive	happy valentine's day love .. november coming <
neutral	anonymous asked : chance seeing topless tuesday ?
positive	pakistan approves liberalised visa accord india - islamabad , nov ( negation sure ) pakistan approved liberalised v ...
negative	fabio capello ( russia's head-coach ) wishes cristiano's injury serious . ( russia will play portugal tomorrow wcq )
neutral	hey nevada tweeps remember tomorrow last day early voting ! ready , set & vote ! justdoit !
neutral	poland back sunday eve , catch !
neutral	observers un , eu , cw , send coni , according observers maldivian seen live tvs feb day dream ,
negative	fuck halloween . fuck thanksgiving . fuck birthday . fuck christmas , new year , valentines , stop patrick's , april fools . fuck .
positive	going grammys first entertainment law breakfast new york city tomorrow ! excited . one step closer ...
positive	good morning becky . hope all's well , may good day
neutral	amazon opened online store black friday days shopping event scheduled take place .
neutral	may done dumb thing , now . new , long term goal : challenge
negative	think may person around negation excited beyonce half time performer superbowl .
neutral	chicago : go see : lovesgotaholdonme sat october th p haroldwashingonculcntr th & king dr.
positive	happy thursday ! enjoyed show much last night watched x . thankyoutimeshifting !! great day greek !
neutral	three-month-old boy found abandoned platform chhatrapati shivaji terminus ( cst ) saturday night .
neutral	highlight monday chucking mattress stairs hit eleanor around face , causing fall stairs
negative	fact negation plans tomorrow night & last night fl minute <<<
neutral	boogie song day ... oh ricky martin : que mas happy sunday everyone recovering halloween party hangovers
positive	loved hair style friday's jason up? nyfw show ? giving step-by-step recreate look
neutral	sad say knutsfordlitfest nearly end . fantastic event last night michael portillo . last event tomorrow charles dickens .
positive	glad . think may even next spurs player leave really big club . bale possibly .
neutral	yeah game ravens thursday night game . instant message sure will pull giants next games
positive	just landed las vegas !!! excited start canvassing obama tomorrow ! positive getoutthevote
neutral	stop like going play headlock , safe sound , now going play star . hmmm
neutral	redskins defenders stephen bowen , barry cofield rob jackson swarm manning stop ! cofield jackson credited sack ! httr
neutral	close early thanksgiving eve . decorate like dickens . thanksgiving day ! boom . store christmas friday .
positive	dad : going athens tomorrow ? : nothing . dad : oh . okay . fun . like father .
negative	negation surprised end waiting november th find next potus ... ohioprovisionalballot
negative	rugby tonight like freezing oh god may die
neutral	negation wonder coming stop nov cause got soul train th
neutral	going rugby practice sunday somethingisayalot
positive	results live pm channel . music . . lets get tanked tomorrow either way !
positive	asia stocks mostly us , china data : asian stock markets advanced friday batch upbeat economic data u.s chi ...
positive	breaking dawn coming th , yayyy
neutral	dive deep worlds stefan struve stipe miocic leading fuel television main event saturday .
neutral	pretty sure bill o'brien gone th one season paterno entire career .
neutral	got tickets victory rally w/ mitt , ann & gop team fiddler's green saturday . monster hoot .
neutral	painting project continues today completed nov . please join coni partnering give back community .
positive	celebrate chinese new year shanghai ( around february ) see dragon dance spring festival ! amazing experience !
negative	disappointing see uk govt issueing reassuring messages tehran maybe influenced positive
neutral	anyone wants go duke game saturday kershaw county clemson club please inbox !
neutral	heavy rain parts . showers cny . sun ? weekend ? forecast first nbc- !
neutral	$$ black friday deals olympus om-d e-m digital camera - black - olympus -mm f/ . - . easy zoom lens - b ...
positive	beat - san siro terry henrys rd goal world class . nevermindpires !
negative	niggas going die december th foams come .. laughing loud rs .. niggas going rob & like " shoes yeah life nigga " laughing loud
neutral	footage studio bullet valentine just finished recording upcoming th album
negative	just bought stop heineken beer las vegas . ps lived years ~ took long !
neutral	june , european tour party drove fabulous road davos stelvio . last little bit ...
neutral	join us thursday introduction dramatic reading charles dickens's christmas carol . / -pm .
positive	can negation wait new series , starts sunday britain , redjohn
positive	published new web log entry november - " otherwise known sheila great " art county .
positive	dr. mohamed morsi announced egypt's first elected president glorious th jan revolution . congratulations
positive	northern lights sale thursday ; great pedigrees way catalogue ! genomics full packages ! view catalogue online !
positive	billy cundiff may leaving washington . hopefully wo negation miss door way .
positive	think bowen cofield will better year , hope jenkins will good look last preseason , unhatched eggs
neutral	just added google+ hangout schedule -- see november ?! details :
positive	: want tang jun christmas . " want valentines well !!!
neutral	amazed keep coming new names league . may want consider formatting phil's gotw though .
neutral	playing jim white tuesday ! static radio por favor ? via dcshows
neutral	tomorrow going hell . though , going golden modes chapel hill !
positive	uh football boys ... win tomorrow can run becky's face negation .
neutral	just voted stop lady coast coast mixtape hosted kendrick lamar !
negative	news release october customers negros sub-grid experienced partial outage today : pm ( cont )
neutral	look steelers fans know may upset suisham missing kick . just know heard guy named billy cundiff available .
neutral	oh , still fellating harry redknapp , went rd round stoke last season . remember ?
negative	worry mentality average tweeter see jeremy kyle , " christmas " trending november stop ...
positive	halloween good .. rd ? valentine's day ? ?
negative	: betrayed wife legally allowed kill adulterous husband , may bare hands . ( hong kong )
positive	russell howard , cuckoo , celebrity juice , family guy , thursday night best night comedy
neutral	round-up friday's world cup qualifiers fabio capello's russia beat portugal sweden edge past faroes
negative	? put tebow top fucking fullback top . way ray lewis rd overrated thing . yes ...
positive	hey members , miss shot leonard cohen tickets morning ? will sunday !
neutral	uhmmm sure ? groundhog day negation like february march laughing loud
neutral	ambition nadal , knees ena sharples liver george best . recipe saturday tennis . - -
positive	going ride love train tomorrow .. dig ... soul train ... ojays . . bad ass ... ...
positive	wish md want bear negros shit fun , going sunday ross snighter sunday finna pop twl
positive	first tweet ever , loving san diego ! busy day like always ready fuel television tomorrow .
neutral	thinking running australia day weekend january . good bad idea ?
positive	looks gorgeous ! going try tomorrow . base colour just two coats northern lights picture ?
neutral	new music : bruno mars- young girls : watched bruno mars saturday night live may caught h ...
positive	<--- new icon . may just changing icons lot long jennette uploads pictures cause just beautiful
neutral	think last timw went trick treating probably th grade . dress avril lavigne ! obsessed back
positive	dr. mohammed morsi announced egypt's first elected president glorious th jan revolution
neutral	aston villa midfielder karim el ahmadi will miss saturday's trip sunderland suspension following fifth booking season .
positive	can answer try ! wrong person way call rd p . apps ? like intents android . want switch wrong person !
negative	protest mitch daniels purdue presidential nomination tomorrow @ loeb theater : pm . bring friend ! soapurdue
positive	dr. mohamed morsi announced egypt's stop elected president glorious th jan revolution . congratulations egypt !
neutral	mainland police repatriate wanted fugitives taiwan : police chinese mainland thursday repatriated ...
negative	thursday night football game sucks . go chiefs ! just want see hot head rivers explode sideline tonight .
positive	feels like super bowl sunday waiting big negation funny game tonight ! everyone kc v suck d**k ?!? cantcontainexcitement
neutral	saphila + people superbowl sun city " discover " help " africa run like never
positive	nebraska placed nation-leading nine players first-ever senior bowl watch list released saturday ...
positive	london boro match saturday ... let know night ... friday may suit better like optional
positive	playing day prep tomorrow's concert fort canning . go , baby , go go !
neutral	favouritemoviequotes " , tomorrow another day ! " bill murray , groundhog day
positive	& potus wins term negation nice job gov going go back bashing state better shape ( / )
negative	... killed sadat reasons egyptians struggled past , may face uncertain future ..
neutral	watching kentucky access makes want monday
negative	watching favourite behind scenes ( th time ) jennifer hudson goes absent without leave . ' excuse , hell going ?!
neutral	negation asia told th now late .
positive	fabio capello : " seen days can assure russia capable getting good result vs portugal tomorrow " .
neutral	" columbus " shoots bill murray zombieland may one funniest things ever .
positive	photo : fabulous find ! jason up? satin scarlet clutch th ! whoop whoop ! ( taken instagram )
negative	time james harden ( points ) step aside let jeremy lin takeover th linsanity sarcasm
neutral	poland criticize th amendment . new frame opened . none topic earlier . uprlka
neutral	well-said ! rt : " : dook football , even sun shines dog's a** days . unc
positive	remember stop seeing veldheer @ senior bowl thinking kid can ball . fortunately got
positive	success saturday " - great time th annual girlfriend group celebration ! wood cofield maddox
neutral	holds world wrestling entertainment title royal rumble , will held title days . making th longest reign ...
positive	sag life : stacey , april , gabriel irieapril mrandmrscheek happy wedding day gabe ! @ north star ballroom
neutral	victor cruz said tuesday agent " agreed structure " new contract .
positive	best thing walking dead returning means spartacus will back soon ! ( dammit , starz site says january )
positive	thanks jesus , cvs , mom & mary ... able kick flu week ! now make without maryjane monday ! struggles
neutral	tip apple ceo : may want stop outsourcing mapping apps china . @ bring manufacturing jobs back .
positive	ahah year older , cool thin born australia day born th july think
positive	just saw jennifer hudson th street looks great !! super skinny
neutral	longharryimagine imagine friday night find watching notebook , . just ( cont )
negative	nfl commissioner affirmative goodell says may cancel professional bowl : care negation professional bowl ?
neutral	join phil november better software east conference orlando speaking ...
neutral	pacino play paterno bio film coming soon . will mark pacino's film phrase , " say hello little friend .
negative	swear tomorrow niner fans start tweeting kyle williams tomorrow , best believe going put check .
positive	recap . saw bad tuesday . spike lee documentary michael jackson . beyond amazing . && showing days .
neutral	yes submissions considered grammys . december announce actual nominees .
neutral	got revenge mind ? niners host giants negation f**king clue championship rematch tomorrow ! score last minute tickets :
positive	harry styles rocking lyle scott . may ... honest , wish life ..
neutral	thursday nights negation waterloo road look forward ...
positive	good luck tomorrow freakshow las vegas !! get man . going smash fools ! positive
positive	february th , day best buddy valentines day , desperation day
positive	tickets france , belgium , netherlands , germany , denmark , norway , sweden tmh tour go sale tomorrow ! good luck ! positive via
negative	experiencing issues fuel television ( ch ) . back friday monday .
neutral	web log post : vice president joe biden present top ten list cbs's " late show david letterman , " thursday
positive	sushis + rafa television = best way end sunday . vamos positive
positive	kpop : will psy first korean win grammy ? : psy may qualify upcoming grammy awards . gangnam sty ...
positive	sticks stones may break bones , rugby better !
negative	evil laugh rd grader reads short story , least five times , mistakes name " becky " " blocky ? " stickingtoit
negative	like blaming rafa season finished th ignoring negative impact cecil h&g !
neutral	blake griffin poster dunk kendrick perkins ( f**k . ) hd ( jan . ) roll pick .
positive	mass effect . thats goty far . still waiting two , one may persona arena .
neutral	interview vow f**k tomorrow morning ... tune hear kid !!! cc
neutral	rumor : blackhawks may traded niklas hjalmarsson oilers sam gagner . stay tuned .
negative	visit iran five euro mps called sat tehran refused let meet jailed activist
positive	linsanity " : jeremy lin + rockets debut . nd-best plus-minus game career .
neutral	analysis : daniels made right court pick : gov . mitch daniels said friday appointed tippecanoe county superior ...
positive	husband company bring much needed gas !!! sometime tomorrow afternoon fl .
neutral	saying playing june negation nov/dec . getting kinks now come june well mini lin
positive	indianapolis tomorrow swing macy's castelton mall : - : . signing autographs pictures !
neutral	: anaheim ducks interested sam gagner edmonton oilers . part trade ducks stop round pick
positive	cannot wait see boys next friday athens !
neutral	lets real even d injured , flacco fuckin , bad road , & d playin like shit still best team away computer ravens
positive	long princeton ( diggy ) imagine : happy valentine's day ( negation ) ... february via
positive	hey daryl ! great connecting anti fracking colorado . excited next issue . deadline nov th .
positive	happy single love receive valentines card th . someone amazing- evil grin !
neutral	morning homeless men evening charles dickens's great great granddaughter standard day stop years bucksadschool
neutral	get full , par t-t ime job internship offer ? let us know ! signing day tomorrow lbjsc amphitheater-tell will work !
negative	niggas really th grade shit tonight
neutral	nigga stoned just got back blunt ride thur boxford georgetown
neutral	like groundhog day . day . (@ chirping chicken )
negative	toi israel admits killing arafat's deputy : israel first time thursday admitted responsibility ...
neutral	remember everyone : members anonymous , rebels , supporters gunpowder plot : wear mask november th .
positive	thanks everyone came friday night see us threat signal dickens ! awesome night !!!
positive	cool cool managed get change subject sun picture black stars avril now lawson
negative	get february valentine's day , suave fuckers
positive	old , new , shown good discipline stop rounds tonight frankie , kept cool head ! andthenew
neutral	working celebrity power game saturday calstate la $ door . going kendrick lamar , rick ross , clyde carson , ect .
positive	can negation believe days older ! can negation wait see tomorrow fort canning , singapore !!
positive	excited trunk treat tomorrow ( nov ) night boys girls club pottstown . will start ...
neutral	steelernation send boys nfl professional bowl . via vote actually counts , unlike nov th election .
positive	bruce willis , bill murray ed norton film . may faint .
positive	seen every denzel washington movie flight ! miss kid ! theatre tomorrow !
neutral	love like michael jackson's th nose .. never understand
neutral	sat next black guy train , niggas paris came ... turn !
positive	lucky shops coming new york city ! : sale season hosted lucky magazine grammy winner jennifer hudson , starts november ...
neutral	come join us sia trek treat , october th ! fundraiser safe house !
positive	still lot candy left anyone want tomorrow :')
neutral	nine pin bird rock race ( race duke marlborough hotel series ) postponed hours sunday november , still start .
negative	buffalo bills ' kyle williams misses practice thursday : second straight day , buffalo bills ... bills nfl
negative	go channel see weather going like tomorrow taylor swift singing .. eewww getoffmytv
positive	hey guys tomorrow now national ground hog day , hope see post !! hahahaha
neutral	television said nikon closed tomorrow ten disappeared english homework ?
neutral	playing temple run earlier , thinkin th year xo
negative	know shit bar !.. get arm stamped ! wake tomorrow prints arm vagina !
neutral	apple software , retail chiefs overhaul : san francisco ( reuters ) - apple inc ceo tim cook monday replaced heads s ...
negative	loanwatch : ben amos doubt tonight's hull city game vs doncaster ( round league cup ) , groin problem .
neutral	hey ! going dublin february . know saying ?
neutral	cebu's original lechon belly parkmall joins bazaar park next fri . -nov . taste boneless lechon belly way created
positive	good news bought candy today , bringing tues . lasts
negative	wo negation getting candy till monday . ( stupidity ) sick person right meow . . - .
negative	october told taylor swift negation listen wrote something else . one year later still .
neutral	jay paterno , former penn state assistant football coach son joe paterno , said sunday night event ...
neutral	just begun ! miss putting hour shifts rd floor paterno ... negation really though .
neutral	nadal confirmed mexican open february : rafael nadal set play mexican open february tennis
neutral	saw stop volkswagen " vagina " today . take jetta , lose j , spell teat , turn e sideways get w
neutral	means know thursday morning won ' safe sound ' duet !!!
neutral	will take pictures . mom said might friday night will grammys sat
negative	oh rafa said injury best year ever stop race ... negative
neutral	anonymous asked : remind wednesday adams .
negative	others ... jenelle may made mistakes time change better person ... late ... fuckhead
neutral	want jenelle come tomorrow . need someone watch netflix eat mac & cheese ..
neutral	playing indianapolis saturday white rabbit , knock street spirits - got go one !
neutral	britain may new flooding coming months , environment agency warns , oxon waterways remain flood alert .
neutral	got sponsor form box desks . think becky going send email tomorrow .
positive	hahaha !! look good greek child ! home tomorrow morning try skyping xx
positive	good see flacco showing fight half . can ask point .
positive	halloween third biggest party day year behind new year's eve super bowl sunday
neutral	negation mexican cinco de mayo , negation black feb & negation chinese chinese new year negation irish stop patrick's day .
neutral	cheaper carbon replaces silicon solar panels : tweet washington , nov ( negation sure ) researchers built first ...
positive	stop loving jennette stop feb . february days negation count . <
neutral	inter , roma keep pace wins : inter milan kept pace serie leaders juventus seeing catania - san siro sunday .
positive	awesome wedding shoot amsterdam today , excited fot next one saturday castle utrecht ... previews coming soon
positive	mitch daniels gave stephen colbert purdue hat thursday's show ... hope burns raging flame glory
neutral	now watching denzel washington talking new movie flight comming nov lateshow david letterman
positive	: dr mohamed morsi announced egypt's stop elected president glorious th jan revolution . congratulations egypt
positive	piss easy job analysing message day . just repeat gary neville says super sunday .
neutral	- chaps , still working pictures saturday v blaydon . uploaded later tonight- phil
positive	going finish watching vow tomorrow , cute movie see :
neutral	music picks : . kelly , leonard cohen , cat power : fri / grace potter & nocturnals wiltern anyone ...
positive	bad girls club : mexico ... official now meaning girls going . can negation wait monday . |d
positive	just close eyes sun going right negation one can hurt now come morning light safe sound negation problem
neutral	republic day turkey . like th july usa .
negative	negation fair , dear ... truthbetold will available taiwan , nov . tomorrow !!
positive	proper buzzing watch vow tomorrow positive
negative	complete crap . began sadat peace . bye bye wants use military free . < come
negative	rd mariah song night nooo . bad . xfactor
positive	noel gallagher's hfb kopparberg make damn near perfect saturday evening . % perfect noel gig .
positive	tomorrow opportunity love continues @ boys & girls club ( jefferson ) . meet us , w/ boots gloves possible .
neutral	mt : baltimore sun reporting redskins just cundiff-ed billy cundiff
positive	excited going meet buddy cake boss ruth eckerd hall grammy jan . can negation wait !!!
positive	read charles dickens homework may greatest thing ever
negative	billy cundiff . missed f**king gay end quarter changed game . never play
negative	never actually sat watched whole movie notebook negation like movie .
neutral	ligue : nadal watches psg go top : paris stop germain went top ligue saturday kevin game ...
neutral	nooo just seen fa cup rd round day go skiing peak
negative	happy late start tomorrow ... nooo , go catch day failed f**king french test
neutral	pacino might play paterno psu movie . it'll movie career w/ phrase " say hello little friend . " scarfacial
positive	laughing loud actually live georgia moving germany march miss tooo
positive	oh yes , never dull moment !! looking forward just rafa & bronte tomorrow ! nice busy though ! hope boys okay !
negative	negation gon believe victor cruz real deal lines outside , negation slot , negation disappear like sunday
neutral	come watch will ferrell zach galifanakis duke campaign thursday midnight !
positive	may day full joy happiness ! happy birthday nick j positive
neutral	just may person still play temple run
negative	should'nt watched grey last night walking dark driveway sun decides play hookie negation good time .
neutral	steelers will travel new york sunday giants game : pittsburgh steelers face new york giants ...
positive	movie day grammy's hot chocolate tomorrow ... pleaseohplease
positive	sat work will ferrell boxset ... might put film power nap sit nothing ; sounds good
negative	niggas boutta droppin like flies georgetown tomorrow , wont catchh !
neutral	going bell game tomorrow .?
negative	hackers already defeated windows , readwrite mobile ranked th interface design , behind ios android .
neutral	wrote earlier , agree kg may less likeable ray lewis ?
negative	play temple run , watch himym season , orrr ... sleep readiness tomorrow's morning interview - decisions hard make ! negative
negative	heard old crush going bell game tomorrow want talk ? f**k ? oh weird
positive	nikon guy , interested say tomorrow ...
neutral	want go watch denzel's new movie tomorrow ! someone take meee .
positive	watching punisher . wish make another one quentin tarentino directing thomas jane castle
neutral	downloading different versions greek alphabet song listen repeat thursday night .. life now ..
neutral	anyone year gunna see woman black needs give money mchale tomorrow ! spread word please !
neutral	buzzer beater jump shot parker . primetime thursday game ... negation way can happen ! great national basketball association ?!?!
neutral	guarantee gaga debuts new single grammys february . negation opposed even though agesss away .
positive	listen hot stuff , thing look forward january ravens run superbowl .
positive	movie flight denzel looks really good ! may go check
positive	tuesday & wednesday champions league match day think ?? might .. instant message negation sure wooo hooo
neutral	milk chocolate day tomorrow . ready celebrate !?
negative	aboud el zomour , guy killed sadat , now attending october celebrations cairo stadium . " shame !!!
neutral	shout girls will taking walk shame cvs tomorrow plan b dressinglikeaslutcomeswithaprice
neutral	australia day t international kick-start ultimate australia day long weekend sat jan :
positive	just spartacus . sauna ... going sore tomorrow worth
positive	twilight zone inning ? ground hog day inning . may go ever . . . . just keeping hittin ' rays !
negative	storm will moving inland cny tomorrow . get worried family . living right oneida lake .
positive	cannot wait play san fran sunday . can beat home negation f**king clue championship can beat now .
neutral	championship : team news : bellamy frame cardiff : team news saturday's championship ... mogganaut
neutral	oh god , bullet valentine coming netherlands march th . might attend one positive
negative	january jones jason up? : usually adore january's red carpet looks negation . nude black mesh = whatever
positive	cult viewing th form days vic's big night . channel comedy/sport bases covered !
neutral	maryland , early voting extended tomorrow pm . please go vote !
negative	teams took dumps round big dance , ku flaming ucla , mizzou losing northern iowa .
neutral	come camera panthers ! missing link quinfecta weekend . hard ... application win , unc win , state loss , dook loss , panther win
neutral	free hugging day ? tapos may free kissing day ? o.o kailan negation applicable ang malanday ?
negative	cupid much work stop time negation want friend negation
positive	need nice can want play penny can saturday . real problem . cougar town just made love game . haha .
negative	will negation able handle harry's voice kiss .. may negation survive hearing songs take home entirety .
neutral	ready tune watch thursday night comedy channel television guide tells " voice " ... dammit .
positive	incredible pass vick kyle williams . williams jumps carr end zone , - .
negative	damn negation want get computer . tomorrow negative harry feels control outtakes video broke
neutral	thursday morning freestyles . instant message rap game white larry bird
neutral	next sunday penciled . harveys meet lawson-mckennas royal rumble .
positive	congratulations celebrating british kid singers sophia grace's rosie's stop anniversary visit show .
negative	fucking part time fans . boro away saturday ?
positive	tomorrow ... air live : wjct radio . television taping good morning jacksonville : . excitingtimes
negative	last episodes th time . still want bootfuck phil & johnny sac every time talk .
neutral	hey mick ! know time signing indianapolis th ?
positive	celebrity juice highlight thursday night .. keith lemmon hilarious hahaha
positive	waiting highlight thursday night celebrity juice nolife
neutral	pierce veilrt : miss may reply : lagu demen bullet valentine , ??
positive	northern lights sale tomorrow following wexham cup bull sale ; sale elite female holstein & jerseys ! real treat sale ! negation trick !
neutral	ben said bicester full chavs , well currently sat last years cast jeremy kyle . uh hypocritical much ?
neutral	bay area heads ! piano yoshi's san fran sunday playing one dwight trible -
neutral	bey performing superbowl feb . assuming new material coming months hand album grammy's
neutral	adam levine strikes pose photographers outside late show david letterman thursday ( october ) new york city
neutral	still writing christmas new year still . writing valentine's day december dafuzz
negative	happy valentine's day trending ? ?? ... negation even february ?
positive	hi , memi ! thanks agreeing lead sag ! available sun ., sun , dec rather nov th ? just learned ...
positive	ready done classes tomorrow head chapel hill support favorite wuwbb ladies & !
positive	sunday , come watch ravens take browns , help support baltimore humane society ! captain ...
positive	oh good cry . blake fan & happy taylor negation win rd year row .
neutral	ac milan reportedly want miralem pjanic join san siro january footballfanatic
neutral	even bought th investment home harry styles sakina calls niall ' sayang ' ' abang ' cause kahwined " omf
positive	mom works mother girl won homecoming queen phs last friday company just sent sweetest email .
positive	badly miss andy carroll . knowing derby game tomorrow , always played well scored blue noses .
positive	tickets france , belgium , netherlands , germany , denmark , norway , sweden tmh tour go sale tomorrow ! good luck ! positive
neutral	bell game tomorrow though
neutral	new live sound webinar tomorrow please send tell paul david hager ( goo goo dolls , avril lavigne , devo ) - register now
negative	tech apple ceo apologizes error-ridden new map application - apple ceo tim cook apologized friday company ' ...
positive	attend champions fri/sat/sun : top roller derby teams world , play indianapolis pm friday !!!
neutral	someone come noel fielding saturday night noel fielding , basically please iwillcry
positive	premier league : west ham v man city saturday . preview looks stats & interesting betting tips :
positive	preordered thursday/friday midnight night came able pre-order , love frankie . x
positive	loving opening debates rap game kathy crowley october - bruno mars
positive	go boro ! may force stop second last !
positive	congratulations kendall germany clock friday november , happy birthday
neutral	nerve , buy joe pa cutouts @ middletown campus go maclay sneak gov mansion gates ...
positive	well better dancing th ! extremelypositive negation went cray niggas paris . :)) feel like death .
negative	kendrick perkins may worst goatee sports .
neutral	nothing going change now wednesday . acta went long canned , might well finish season w/him .
negative	friday's cnet update playing one republic : apple ceo says sorry ios map mess apple ceo tim cook said " extremely sorr
positive	tomorrow going fun-filled day emailing people can come back murray spring . stressful
positive	proud huge upset maryland . time us tomorrow night godeacs
positive	rugby great winter sport gaa ladies looking keep fitness . come along friday kilkenny rfc try
positive	aw lucky , sat aunt's couch somewhere germany time watching livestream bawling eyes oh god
negative	think knew come . sat years watching hatred potus build .
positive	just remembered ' niggas paris ' song . delighted ! saturday ! positivetroll
neutral	avril lavigne concert tomorrow night park . sonic's opening . want come ?
positive	emotionally intelligent organisation mindfulness ? find san fran dec please rt !
positive	takbir !! dr. mohamed morsi announced egypt's stop elected president glorious th jan revolution . congratulations egypt !
negative	gop set bar low th cycle promoting grossly un-american idea : potus elected autocrat . civics
neutral	defense , love dickens ' original may regarded unnecessarily high eyes history
neutral	tonight !!! ( wed -- mike ' slo-mo ' brenner solo opening jim white tin angel . pm . come !!
neutral	dtn kazakhstan : : capello ill tweak lineup azerbaijan gamecoach fabio capello said monday will tweak ...
neutral	spending last night indianapolis mom cousin . headed idaho tomorrow !
neutral	well currently holiday portugal coming home tomorrow going poland tuesday holocaust memorial trip !
neutral	watch half season breaking bad long flight hong kong buzzin
negative	may ask doctor ambien election night . rather sleep hope wake footage mitt crying loss .
neutral	cheaper carbon replaces silicon solar panels : washington , nov ( negation sure ) researchers built first solar ...
negative	can negation wait hear tomorrows cmag meeting horny ( coni ) report . baages wait & watch will grilled tomorrow ! cmag hope .
neutral	wednesday !! know means new episodes challenge : battle seasons & american horror story : asylum !!
neutral	today national kissing day , make loss tomorrow
neutral	tomorrow last day early voting nevada , havent already go vote !! negation wait tues . ...
neutral	taiwan wins visa free travel us : six taiwanese tourists arrived new york thursday first ...
neutral	thought yesterday tuesday . thinking today will little like movie ground hog day .
positive	betstylelounge saturday will turnt max ! come see rock ! th king dr !!
positive	man utd v arsenal sat sees best defence ( away computer ) league ( conceded . p/game ) best attack ( utd ) ( scored . p/game )
positive	watching sunday's " harry paul " . good . well-observed fearsomely dry .
neutral	negation live ground hog day , negation live victim mentality , today b rough tomorrow wo negation el leadership
positive	thinking harry redknapp job past days now . absolute coup ! come shebby !
neutral	nowplaying jim white - crash sun
neutral	remember last new years sat hours watching kasabian live oh
positive	many rumours floating harry redknapp may interested blackburn job ? think ?
neutral	new glory gang music janet superbowl soundcloud
negative	bitch just put frog back laughing f**king a** throw back thursday
negative	negation may negation kick . " -tribe called quest answering text billy cundiff
positive	happy valentine's day ( may one )
negative	body exhausted . walked th jeffery lakefront , accidentally sat dead fish , th king dr. back .
neutral	[ info ] taetiseo will perform " love asia " tomorrow ( / ) : pm ( kst ) , kbs will broadcast concert november : pm
neutral	game day .. arsenal ladies vs turbine potsdam .. champions league last stop leg .. get support gooners !! uwcl alfc
neutral	video game trailers - launch trailer : check launch trailer mass effect . added : fri oct :: ...
negative	mama going jacksonville saturday , go want let , " punishment " .!
positive	great seeing . host google+ hangout romneyrally wednesday want invite let know lynndebate
neutral	nikon proven small world latest ... - herald sun
neutral	come monday watch woman black w/ model un ! free entry ! concessions w/ donation !! ssu #
positive	niggas paris playing waiting room clinic old lady sat tapping walking stick bobbing head . cute .
negative	girls front us sat played temple run whole time , even come ? confused
positive	loved hair style friday's jason up? new york fashion week show ? giving step-by-step ...
neutral	chinese ? top international holidays , chinese new year eve , chinese new year ( day & ) , chap goh mei ( th day )
negative	soon ? amazon opens black friday deals store : thanksgiving weeks away , world series ended sund ...
neutral	may true becouse triple h arm broken reel may will come back royal rumble
positive	went see ' mystery charles dickens ' playhouse theatre , west end last thursday starring simon callow . must see !
positive	oh yay ! mom just told grammy coming tomorrow !!! woohoo woohoo ! loveher
positive	may little forward - secret-country : can imagine sex miranda lambert & blake ...
negative	ending grey may one bad ass endings movie ever seen
neutral	totally curious dream high .. want watch drama soon possible ! want compare stop one .. still theres looong holiday ( )
positive	safe sound narita airport ! feels good back land rising sun
positive	early germany , american friends just now getting drunk . prague , knuckleheads ! talk sunday ! czechrep
negative	can negation let let game sunday houston san fran coming . got focus beating tennessee . jayisourqb
neutral	going israel saturday ?!
neutral	iran army monitoring ships gulf : tehran , oct : senior commander islamic revolution guard corps ...
neutral	soul train 's halloween party sat oct adv tixx $ - $ wt costume $ door ...
positive	cant wait come dublin monday excited see positive <
positive	blowjob penn vs . nick diaz replay fueltv ! pay watch time !
neutral	taylor swift co-host grammys ll cool j : new york , oct ( ani ): taylor swift chosen present ...
positive	a** hole okay hoping see friday ! next time staying harry's meet kingston ! xx
positive	laughing loud mean pronounce ? negation know either .. hmm ... like say like ' hair-may ' ' hair-mess ' laughing f**king a** negation know okay . extreme droll
neutral	laughing loud . maybe friday since going georgetown .
neutral	bird wire one stop songs learned child . now daddy go see leonard cohen !
neutral	next thursday friday play maryland new york first real game
neutral	arsenal ladies - heard ffc turbine potsdam women's champions league last stop leg clash borehamwood . wucl
neutral	thursday nights just wont without waterloo road
neutral	harden got pts rd . damn , maybe lin harden can get rockets playoffs .
positive	valentine's day linkin park may negation newest song one best
neutral	community , cougar town , friday night lights , glee , mad men , modern family , six feets , skins , terra nova oh wire ???
neutral	land conservation announcement monday : gov . mitch daniels long time . gov . becky skillman will make local area network ... nashville
neutral	ryan reynolds may back prequel sequel safe house , without denzel washington . script works .
positive	oh hey ! another reason ! national chocolate day sunday ! extremelypositive
positive	dinner dad . tony parker last second game winning shot . great night ... just time ruined s tomorrow ...
negative	post night : anonymous ( id : excvjkr ) fri :: negation . thread like watching monkey fuck coconut
positive	apple ceo apologizes error-ridden new map application +video ): apple ceo tim cook apologized friday company ...
negative	just got completely , utterly lost .. negation like viable option , everyone knew parker's shot !
positive	congratulations dj's rd grade team going superbowl ! cheering .
neutral	two lukes ( austen dickens ) playing nelson bay diggers club friday / . go check ' live area ..
positive	yes thank janine !! saw kelsey grammer wed night sag negation talk politics . take hollywood back !
neutral	stop official release now ! eott rmx's haze & northern lights + instrumentals !
positive	big game tomorrow , away vs knicks message . personally think knicks will win ... first game , message crowd , sandy disaster ...
neutral	lots rumors . oilers said want leopold/adam/rd , sekera/pysyk/nd , sekera/adam , leopold/adam sam gagner . knows ??
neutral	second last show season , th annual gift art , artists kanata civic art gallery . stop !
negative	assuming heb ran candy people decided give pizza instead busier super bowl sunday today
positive	goodnight ! big day ! tomorrow school : ( argentina time ) stay mallin ! ( tomorrow tell !
positive	today national kissing day negation work day tomorrow !!!
neutral	come meet members " dawgs " athens weekend red zone ! friday , pm - pm : coach vince ...
positive	time tomorrow night ill partying chapel hill positive cantwait
neutral	victor cruz isnt today know get together half
neutral	people left world one bill murray ... people th ???
neutral	dublin's street pub come join us open microphone . thursday , party continues dublin " s street pub . $ ( cont )
neutral	oh man thought deadline act tomorrow th bless
neutral	stop movie night : vow
neutral	text speech will participate " love asia " tomorrow ( / ) : pm(kst ) . kbs will broadcast program / : pm(kst ) kbs world
neutral	milan-genoa : rossoneri : milanello - players called milan-genoa tomorrow san siro s ...
neutral	addicted act . just took one saturday . just signed third test .
negative	hours know instant message going see boys live may stop !! oh gosh girl instant message sooo scared tomorrow !
positive	obama wins quite sure one stop major foreign policy hits successful resumption talks tehran .
positive	awesome response guys ! correct answer : sam gagner brendan smith . will put draw coming thursday ! jt
neutral	negation want tip hand ... will moves portfolio's tomorrow morning : ( cst ) home run follow $$
positive	hey channing tony provias aberdeen hope get sack murray sat !!!
negative	lorenzo beasley . killed july th last year corner rd king dr. ~ mile
neutral	second time , eagles make stop -- commit penalty . pi kendricks gives atlanta another stop . groundhog day lives .
positive	full day movies mine thursday ? positive far tarzan notebook list extreme droll
positive	like , " sweet . " " happy valentines day . " ( july ) . " meet shop every tuesday . "
neutral	watched muse jonathan ross show last night promptly nightmares screwing everything wednesday ! eeek !
neutral	movies friday night ! " flight " denzel washington !!! negation make plans just made plans !!!
positive	rivers gates , rd time season . keep chiefs , fantasy teams need
negative	arianators please help . girl body sore just asking ariana & jennette's goodluck tomorrow . please negative
neutral	google+ hangout : october th ! pm pacific / pm eastern via askllcoolj llcooljhangout kpoptv pm
neutral	ac milan reportedly want miralem pjanic join san siro january ( source : corriere dello sport ) transfertalk
positive	got remember bring dionje candy tomorrow , laughing loud got mad today !
negative	watched vow th time still tearing . wrong movie . tooo ... oh god can negation even .
neutral	see march th . argentina miami , negation limits asot
positive	better suit senior bowl friday night .
positive	egypt's president mohamed morsi monday pardoned arrested start revolution t ...
positive	kurt convey wins boys race : nick diaz coming around : . rounding top kenny castro .
positive	information - ridiculously adorable ladybug larry bird gives stop piece candy producer director chris koch's gorgeous daughter !
neutral	pictures overdoser stop anniversary party safe house thonglor online ! check !
negative	realized just spent halloween , super bowl sunday , last two birthdays either library , computer lab ..
neutral	busted caught celebrating st'a cup win andy carroll joe hart beer jager
neutral	still looking center , may want inquire sam gagner . edmonton needs d .
positive	enjoyed flotus today fl ! brilliant ... simply put ! glad voted saturday obama duval
positive	tonight's never mind buzzcocks hilarious noel fielding positive can negation wait download tomorrow
neutral	top ten strikers premier league's january wishlist via
neutral	police surgery fri penygraig residents boys&girls club , pop along meet local officer md
neutral	like see cornerback champ bailey play twelfth professional bowl january ? professional bowl voting ...
neutral	taking litre fizzy , flavoured water bed tonight , super sunday going result mouth like ghandi's flip flop ! gacky rank beer
positive	cant wait see " flight " saturday , denzel one best actors world alongside leo de niro
neutral	put team get beat go rafa ... behave ben !! sound like wool calling rafa
positive	now know halloween candy going clearance tomorrow ... can save valentine's day positive
neutral	city game ravens stadium saturday noon dollars get will else going ?
positive	looks like coming valentine's day . liked th , think will just good . russia time .
neutral	nov san siro . pray would've gotten back rhythm get embarrased .
neutral	aston villa line january bid danish midfielder : aston villa reportedly monitoring availability ...
neutral	photos : rihanna crowned carnaval queen : pop superstar visited greystone manor supperclub wednesday night ...
negative	th . negation android device worth buying outside nexus line , opinion . especially negation galaxy s line
negative	point , flacco . qbr last sunday . even vet qb bad day .
negative	yeah saw open taylor swift march . awesome ! cher just like fucking bitch stage ?
positive	going georgetown game friday ! imwearingblue istillloveeastview
positive	sophia grace rosie : know one songs !! sun comes negation applicable negation applicable negation applicable negation applicable
positive	come laughs , spartacus , max caroline's comedy club wednesday october th !
neutral	blaze joe tomorrow ?
positive	sister won tickets jonas brothers concert @ fort canning monday
negative	fuck , band covered friday night , fuck ricky martin existing first place big jerk .
neutral	live basketball fantasy draft ... sort . got th pick . got melo , monta ellis , iguodala ibaka far
neutral	yeah say , mid january new single . right time superbowl & video end january leading superbowl
neutral	th floor paterno ... promise going productive now .
positive	february th nice time release . week grammys . albums " sell " week .
positive	landlord will ferrell . avi via will cure monday blues . funny funny shit
negative	cofield hopped deathmatch sticks rd year . niggas tired laughing loud
negative	think negation replying rd text vagina face get fucking hate .
positive	watching " vow " stop time ! < ! already cried times !
positive	finally bed . long day , much accomplished . athens tomorrow !!
neutral	french fan tvmovie : drew peterson : untouchable will broadcasted thusday october : pm tf !
neutral	asked diehard fsu fan game dook sat & kind worried coach cut & coastal division leading team
neutral	built ford tough built like ray lewis sunday full pads , take year old ass somewhere get sweat pants baggy jeans .
positive	vow ! love movie . meant loved one will happen negation matter obstacles may face ! truelove exists
neutral	new jeremy kyle starts monday , bitch back school !!
neutral	pentagon open just blackberry ? ios android may make appearance .
neutral	think got eaten grue . - pc friday - diablo iii ( ptr patch . ) | :
positive	perfect weather finish great week . saw noel fielding's show thursday ath . meeting made week perfect !
neutral	mohamed nasheed's press brief coni report - aug via
neutral	leonard cohen jeff buckley album just time black friday ? buymethat
positive	, jonathan ross show tonight = terrif sat night ! well done . toofunny
neutral	couple , jets games , end season . wish kept dec . also , sam gagner game .
neutral	aboard ... stop flight hong kong uk .. tweet_yah_later
neutral	looks like rooney , rvp , rio , evra , giggs young will rested tomorrow . expecting youngsters feature . mufc
positive	love " time " part => : axl rose shows time , gives jimmy kimmel stop live television interview years
positive	nothing like watching vow friday night . cheers cancelled plans sickness
positive	can negation wait see ' flight ' denzel washington tomorrow ! bam ! positive
positive	tomorrow , biggest name music & entertainment show ! negation negation ricky martin . ? click -
positive	mizzou beats kentucky - ! tigers advance face top-seed florida semis friday : p.m
positive	anyone read nyt interview egyptian president mohamed morsi saturday ? good read :
neutral	went see dancing ice tour year dvd tour comes november th
neutral	anyone want tell us trending says bon jovi performed grammys . negation feb ?
positive	grey huhuhuhu fuckingawesome btwftr going sleep need tomorrow work
neutral	february th ; desperation day , thing
positive	watchin step < stop one best channing tatum main guy >>>
neutral	just found production dickens performs christmas carol , surely must december .
positive	just cus friday reasons bill murray awesome
neutral	photos photoplus olympus booth . come say hello ! ill till saturday .
positive	eleanor , cool , great see pastel art . positive link painting monday
neutral	world vote nov ? france leads obama camp , including britain , peru , turkey , india among others
neutral	people stay school tomorrow help nhs .. will watching " woman black
neutral	kendrick lamar stop week projected sales ok . up? artist different norm kind numbers .
neutral	signing day friday fdahs . hate school love senior class , .
positive	thanks , dave ! great show tonight . sorry , craig . got get bed . catch tomorrow . david letterman
negative	lmfaoasdfghjklomg . just saw picture jenelle stop day school th grade .. damn nigga changed .
positive	jean , tomorrow free kissing day ! positive nothing . just want tell
neutral	amazon deals home theater items countdown black friday .
positive	ever since uncharted mass effect , weary third games . technically th . can negation wait !
neutral	friday last day early vote maryland . i'mq . please join vote question . votefor
negative	seriously people dumb saying schools cny going closed tomorrow ...
positive	got great piece history buffs friday morning , game schalke & bayern marked end germany's greatest ever side .
neutral	truth interview harry redknapp tomorrow ?
neutral	al pacino play joe paterno biopic .. going film says " say hello little friend " -
positive	saturday , fort canning sweetheart (: okay can ! yay !!
neutral	just finished watching " vow " th time .
neutral	chocolate ? sunday national chocolate day .
negative	just noticed using spanish abbreviation " negation sure " , negation ? think missing rafa , mon brave
negative	say think jason & taylor may robbed married duo tonight blake & miranda ...
neutral	ever forgotten get valentine's present ? chance feb bonjovi tickets coming !
negative	night parker .. boy oh boy
positive	controversy aside , games shown television super sunday great spectacles . bestleagueintheworld
neutral	[ pagasa ] : intermittent light occasionally moderate rains southern portions negros , cebu & bohol may persist next ...
positive	applications due friday november !!! let video yes prep senior signing day inspire ...
neutral	apple ceo apologizes error-ridden new map application : apple ceo tim cook apologized friday co ... coreformulas
neutral	jimmy kimmel live - axl rose , part : part jimmy kimmel's interview axl rose . added : thu oct :: ...
neutral	watch live queen south vs edinburgh cit
negative	listening capellas law appreciating bad ass bellamy . negation negation already know albums
negative	family member , friend , fan austin rivers may want unfollow . get ugly .
neutral	sophia grace rosie look back highlights long singing career ( stop anniversary ...
positive	happy valentines day < !! yes , brazil , celebrated june . mind = blown !
negative	yeah negation sure klass -jan think andy carroll type striker -bang flop
negative	seriously think may pull gat shoot ! need call upon castle greyskull powers ihavethepower
negative	refuse admit rd year . bring groundhog day
positive	cried every episode dream high starting episode !!! t-t tomorrow shall watch last final episode !
neutral	continued assault - indianapolis faces tough miami defense sunday , one ranks third league yard ...
negative	negation sure evra upto . like buttner . given games . rafael cannot defend . might see buy jan
neutral	thinking outfit like " nick lounge singer " ( bill murray ) old old saturday night live . maybe sherbet tux ?
neutral	groundhog day ? just keeps seeing jt snow rounding rd ... marlinsmysteryfanrevealed
positive	liked video th grammys : paul simon john lennon co-presenting grammy record
neutral	going britain ireland's next top mode jls performing monday day supposed
negative	reading sun watching jeremy kyle . go wrong ? better work . ashamed
neutral	stop time seen eleanor respond hate o.o seems sweet say mean thing !
negative	oh god music video comes tomorrow ! way still can negation get harry's voice :')
neutral	egypt's new president mohamed morsi monday described relationship u.s egypt ...
positive	. noel fielding comedy gala tonight positive . work day tomorrow . granny smith festival night
positive	watching " woman black " th time hahaha
neutral	going healthy kids day : cover kids ... boys & girls club - teichert branch sat , nov
negative	mostly just misunderstanding called . bigger issue pepper-spraying people want march republic day
neutral	wow .. clip dublin's sunday times journo paul kimmage confronting lance armstrong : - youtube
positive	' low ' moment ... thought , ? wks tuesday see noel gallagher close best boy world ... now smiling : )
negative	gov . mitch daniels rallying republicans rare appearance may violated h
neutral	bar showing pittsburgh steelers v new york giants sunday night ?
positive	watched stop time & positive . voted nta awards - best factual program . might need watch rest itvplayer
positive	may little optimistic think browns vex baltimore curse beat ravens . maybe just laughing loud
positive	already ? thought tomorrow ? denzel best ever . movie looks amazing .
neutral	might royal rumble death drinking game tomorrow . alone . one day , rumble death drinking game
neutral	jeremy lin may little chinese wiener , still gets hardharden
negative	always cry listen avril singing tomorrow dublin , just remember everything bad happened negative
neutral	cupid psyche negation original greek myth . story golden ass apuleius often cited stop fairy tale .
positive	comeposed first vagina september th technically iv twitter long time forgot .. good back
negative	: tune tomorrow special pushandshove news segment & hours ! " nooo
neutral	member needs ride doctor indianapolis early monday morning . answer ...
positive	hello please hear extremelypositive want avril's new single maybe just teaser stop it'll oke !
positive	thing learned mlb playoffs , cougar town new network . can negation wait till january . poundinggrape pennycan !!!
neutral	jonas brothers going go live fort canning . hmmm .
neutral	may witnessed girl punch guy face last night tackled ground davos
neutral	uk : safe house pence kindle today - steal ! get audiobook now . ( will negation work us - us pub dec )
neutral	oh alright can dig going act tomorrow night though younging ?
positive	-star hog fans , va !!! got props coach wednesday night signing day event ville , wps !
negative	justin nominated grammy awards " thats weird ? considering nominations negation get announced december ..
positive	happy valentines day ? o.o say ? feb th already ?
positive	sat sophia grace rosie tea awesome ! extremelypositive
neutral	police : right remain silent . ever say may hel : harry styles
neutral	emmys unwatched awards show : february , grammy awards show blew ... entertainment oc
positive	happy valentines day " lulwhuuut ? guess february weather though ...
positive	torchlight comes tomorrow . torchlight list best games time . like better diablo iii . promises .
neutral	beating retreat ceremony conducted evening january , third day republic day . facts
neutral	art town friday november : brand new locations !
positive	kendrick lamar sunday ! going rub good ...
positive	will consider arsenal potential win premier league season beat manchester united tomorrow .
positive	know , went way far . see iupui maryland jan , just excited go back baltimore laughing loud
neutral	can negation really remember think capello's started wins ended chimenti
positive	- another example good college player great week senior bowl ease concerns toughs & get stop round
positive	rehearsing nov " : just called jim leyland congratulate new york giants victorious baseball match sfgchamps p
positive	just wrote great song mitch daniels ! really looking forward performing thursday ! positive
neutral	saturday . question - giroud new torres ? superbowl switches comerica park game . ?
negative	going actually meeting channing tatum tomorrow . set . suck penis twitter !
neutral	just got done playing mass effect multiplayer pc alittle bit . now going watch friday th amc channel .
positive	boys hot !! streakin big win tonight er tomorrow ! keepitrollin
positive	good point may still ... las vegas !
negative	tuesday , harry redknapp distanced job following speculation planning talks club .
positive	excited trunk treat tomorrow ( nov ) night boys girls club pottstown . will start ...
neutral	got given cash fabrice muamba , signed gary hooper , andy carroll sevilla winger , drew villa stop day .
positive	filmed jonathan ross yet ??? can negation wait see sat ! positive xxx
positive	hip hip hooray , meet nevada tomorrow can prepare .
positive	come support recapo tomorrow silentnight th king dr. - : pm !!! change want see .
neutral	liverpool looking activate demba ba's buy clause andy carroll going way january
positive	safe sound hotel ! scotty passed plane get doctors oxygen . practice tomorrow
positive	one day work rugby filled weekend . hurry saturday ! esherrugby refereeing excited
neutral	obamanewpromises chinese new year will replace th july independence day holiday
positive	keep year eyes open incursion . may negation spartacus , going world positive
neutral	saw game saturday . @ former site now removed joe paterno statue beaver stadium
negative	may odd man negation get buzz kendrick lamar . decent guess , negation stellar .
negative	may reason swap , ios many daft games . " android desolate wasteland comes games . "
neutral	yeah !! know people going places !! think hk taiwan going thursday .
negative	first murray dallas cowboys now felix may questionable atlanta game . negation looking good running backs !
neutral	oh god bullet valentine going radio monday night
negative	people say wo negation go professional bowl play bears cb's . going prove wrong sunday ?!
neutral	coni still looking volunteers painting project expected completed saturday , november november .
positive	spoke negation mention ..! happy birthday queen ! enjoy earth day .. long may pioneering work continue .. x x
neutral	remember " th round prospect " made people question iupati's ability senior bowl ? geno
neutral	q : . eli manning pass intended victor cruz intercepted danny mccray dallas returned negation gain . stop & .
neutral	thurs watching nadal game tried type f**k's sake ...
negative	right , daughter keeps singing avril just annoy , may forced retaliate .
neutral	negation sure say . guess happy nov passes . support whoever next potus . obviously want romney .
neutral	diablo iii post- .. generous . immediate " maintenance " stop hours . generosity gone . * shrug *
positive	february th " desperation day " awesome day time true_story
neutral	: rivers may just entered come man territory int end zone -- chargerfansbooing " need hashtag
neutral	follow last tweet , bills double team kyle williams expected play sunday . just resting ankle week .
neutral	thats like th time texans hit ball flacco can negation throw
negative	indian air force may negation go israel second time
neutral	raw , : rock get world wrestling entertainment championship match royal rumble january
neutral	bumper day tomorrow - extract new tom wolfe + sylvie simmons leonard cohen
positive	[$] black friday best price underwater case following olympus evolt digital slr ...
negative	oh negation negation bgv rt " : can negation wait make listen two hours taylor swift drive tomorrow .
negative	actually , like omit vaccines top move kasabian th , enemy dropping th . told can negation .
positive	love audio book ' art war ' sun tzu , read jim white !! mountainsandsea
positive	cant bud going kentucky . wait till sunday fun day id like go .
negative	coming : will blacks america debate election bet tired hearing people say potus negation done anything blks
positive	friends turkey may stand strong th republic day ! cumhuriyet bayraminiz kutlu olsun !
negative	sandy , ruined chances see bruno mars monday will go buck wild .
neutral	eh ... first day chinese new year feb th ...
neutral	april & dinner jacksonville tomorrow night milford & future mrs milford ! sebringlsa
positive	win superbowl ! game tomorrow noon ! git done !
positive	absolutely nothing will , will best friends forever :') won nta award th year
neutral	eric adelson slam : " ( flacco ) looked like blaine gabbert eli manning sunday . " ravens
negative	amsterdam early friday morning negation ideal , just want get home !
neutral	wonder chris christie can cancel valentine's day move april .. flowers cheaper !
neutral	everyday dressed spartacus costume . , miss halloween , may catch anytime !
neutral	heading hong kong next thursday . spending remaining time folks go . will really miss edi
positive	just found boys will ellen november th ... ahhh happy :')
neutral	) brother required go brothers stop paddys day brother holidays like halloween nye desperation day feb th
positive	negation get wrong love bruno mars amazing grammy went adam best pop vocal . mean c'mon!
positive	runner negation outs , drubes one best hitters make productive . fault negation acta's
neutral	yeah dad likely taking san fran tomorrow negative
neutral	britain's recession ? give till february .
neutral	negation overlooked sandy , summery mid-upper s sunshine today cny . record high set buffalo . warmth friday !
neutral	taiwan court extends ex-leader's jail term - taipei : taiwan's high court said friday extended ex-leader chen ...
positive	hereee ! envy just met klia especially took pictures w nick j negative tomorrow turn !
negative	art : think new york city host marathon sunday ?.. sooo many desperately need help , respect
positive	great rd .. struggling lot . harden lin well together . harden w/ pts . far .
positive	missed th birthday avril lavigne's sker boy ! darn , love song , especially part rhymes boy boy . classic
neutral	crazy sports economics changed . larry bird's rookie deal years , $. total . th pick damian lillard will make $ year .
positive	stick college hoops & pandering rate account teams ... dook's opening game right around corner , baybeee !!
negative	people seeing noel fielding tomorrow , extremely jealous .
negative	lady gaga fears classmates : los angeles , nov ( negation sure ) singer lady gaga still touch people h ...
neutral	eleanor says going practice squat peeing shower tomorrow
positive	negation talked yet . however , excited jan revolution heifer calf inside .
negative	wait power tomorrow going miss new met mother , nooo
positive	wo negation take much time . thought views may better presented cycling world poland say something " directly " .
negative	terrible play call . victor cruz slant ? team effort ? nicks sideline ? ?
neutral	drew peterson negation longer untouchable ! tune lifetime original movie sunday see :
neutral	preview negation f**king clue championship game sunday ?! feelin ' offensive shootout hahaha vikes cards gameoftheweek
negative	nofucksgivinfebruary just negation give shit anything , may pose problem valentines though
neutral	least three months since heard laughing f**king a** song . give another month two may venture outside .
positive	perhaps want rd choice hahaha ! like ben amos mufc
neutral	engagement party ? .. san francisco weekend ... officially move colorado th .
positive	justin going tea time sophia grace rose tomorrow ellen show really positive
neutral	haha gets serious may want call original ghost hunter ... bill murray ghostbusters
positive	guys rocked tonight !!! see kentucky saturday !
neutral	championship : team news : bellamy frame cardiff : team news saturday's championship game ... boro
positive	happy new year negation " anno domini " . shana tovah & good jazz ! looking forward chinese new year feb .
positive	hahaha shut cupid ! yeah hopefully go good saturday every day !
neutral	thought never see day - axl rose stop television interview years shows time ! watch :
positive	watching grey liam neeson . one twitter friends recommend . really good . thanks tuesday night's entertainment .
positive	west ham scored eight times andy carroll's three starts . may negation scoring yet , making easier others score .
positive	else excited see boys startalk tomorrow ???
positive	notebook may one greatest movies created time <
positive	romney's great line " trickle government " coined gov . mitch daniels early january . mitt uses good sources .
positive	tomorrow release th anniversary kniteforce boxset featuring many remixes including mine super sunday ! $ store !
negative	embarrassing . rams cut alexander . yes know mizzou . come . chiefs d makes unknowns look like professional bowlers .
neutral	finna hit grammys tomorrow finna go thug live stomping grounds ie ! grittygrindn
positive	fact going sophia grace rosie studio tuesday makes happy ! accents cuties
neutral	ravens release first injury report week wednesday . sounds like will loaded names :
neutral	friday night dwc reading raided sound garden ... dvds & cd $ ! cruising home raphael sadiq . friday note cny .
neutral	ask jenelle can use car th den ill take
neutral	deal sabres/oilers gagner rd sekera adam . think deal done tomorrow , negation reason wait .
neutral	miami going message tomorrow night going embarrass knicks
neutral	good morning , hong kong ! meme pa ang kasama knock , may headache negative jap resto lkf ippudo ?
positive	hello dublin ! tomorrow playing button factory . onstage , come , wo negation regret !
positive	looking something weekend cny ? best bets : thursday : rapper wiz khalifa will headl ...
neutral	syrian delegation withdrew stop session non-aligned movement summit iran mohamed morsi addressed syria crisis
neutral	ben amos bench england us . take serbia leg play-off euros .
positive	rooting penn state tomorrow ... even though murdered joe pa something negation ! new coach & kids deserve
neutral	avril still working th album . studio black eyed peas .
negative	tryna fuck chapel hill tomorrow night ???
positive	happy birthday nick j may live long happy positive
positive	saturday , buy ticket tmhtour belgium ! happy !
neutral	pts assts harden stop quarter ... lin gon play alright together
neutral	... bit lightning ? may boss olympus poseidon controls majority weather phenomenon , also ...
positive	birthday anderson cooper nadal . june rd awesome day guess !
negative	negation trick treat . james , may cheekily ask might record channel , . pm tonight ?
neutral	grooves ( pierce ) friday septth kendrick perkins national basketball association back camp party okc teammates |
neutral	true laughing f**king a** tomorrow ??
neutral	uefa women's champions league update , including scoring game lots americans :
neutral	countries attend iranplast expo : tehran - th edition iranplast exhibition will open ...
positive	days vintagenow . want raise bundle safe house women . support us attending can negation talk th .
negative	red eye flight home ca sat . night please send tell w/ layover dallas cst along clocks pushed back hour .
neutral	nominations now open citizen year awards held australia day . three categories . close nov . see :
negative	fuck sat ! act ! extremelypositive
neutral	recorded diablo iii . will edit upload tomorrow
positive	saturday night making next hit honored us achievement award felt like grammys !
positive	best thing thursday night definitely celebrity juice hilarious
neutral	even though already know ends ... instant message watching cmas tomorrow just see blake drunk
negative	fox chicago , make angry . playing vikings vs redskins negation f**king clue championship rematch ers vs giants tomorrow ???
positive	ask day ! instant message negation going miss watching breaking dawn th month anniversary ! ( :
neutral	capello draw th game juve serie ( / ) .
negative	friday night dead . suppose go bed , watch spartacus nurse glass rum negation coke negative sendmetoasleep
neutral	people posting pictures pictures movie day tomorrow , like ' god mercy souls ' laughing f**king a**
neutral	yes , dickens tomorrow night indeed . . charles dickens tavern collins stop get mins+ knock .
positive	flyin bay tomorrow kickin fresno couple days going colorado fuckyes
neutral	sale season hosted lucky magazine grammy winner jennifer hudson , starts november stop mercer
positive	wants love like johnny june ? want love like blake miranda . lovethem obsessed
positive	sunday ... revenge , game winning td kyle williams . already destroyed last teams keep rollin
negative	lady gaga fears classmates : los angeles , nov ( negation sure ) singer lady gaga still touch pe ...
positive	love asia , first friend made th grade .
neutral	drum stream scheduled tomorrow postponed next saturday rd november . , diablo iii stream !
positive	noel gallagher tomorrow .. can negation wait see legend !!!
neutral	tf , maybe day z , diablo iii playthru perhaps ... ?
neutral	now watching denzel washington talking new movie flight comming nov lateshow david letterman
positive	heard jonathan ross sat . gearing super pout .
neutral	denial normal ; t forget go cvs tomorrow get viagara . know need encouragement can get !!! dreams visions boo negative
positive	kasabian - fast fuse just came shuffle ipod , definitely showing excitement tuesday !
positive	can negation wait raid cvs tomorrow discounted candy . halloween
neutral	dalken rbi single rf scores cofield second . jags lead - th . troy pitching change coming .
negative	however , confirmed breaking chair duke pressbox , destruction duke sporting event .
neutral	hey ! going noel fielding us friday ?
neutral	perron ? really ? gagner negation comparison . perron = stop liner gagner = rd liner . one pt game people forget bum ???
positive	chasing northern lights alan tan . nice article photo yest straits times - oct page see .
positive	nice drive chargers . rivers romo face lot criticism media romo best passer rating nfl history ignorance
neutral	line yyt check longer tims lineup monday morning super bowl sunday !
neutral	castle x sneak peek . ( season episode ) hahahahaha monday yet ?
neutral	nick diaz getting start player kill straight week .
positive	president talking growing economy like billy cundiff explaining someone make field goal th quarter .
positive	reasons celebrate : forcing turnovers : game sunday new york giants ... nfl nyg giants
neutral	lauren goodger may reportedly training next series dancing ice , negation seem stopped ha ...
neutral	should've guarding parker last play . may scored bet would've right side court .
negative	capello bemoans language barrier russia : russia coach fabio capello spoke monday frustration la ...
neutral	anyway , looking way tonight . may guessed , going halloween party joe paterno .
neutral	away computer travel blackpool sunday take bathroom soultion lfa rd round , knock squires gate fruit cake . blackandwhitearmy
neutral	nta viewers : tues , viewers tues : ,
neutral	flight denzel washington comes tomorrow >>>
positive	dublin monday extremelypositive excited ! also friends birthday will concert ... plzzz say happy birthday shauna
positive	monday morning woke listening niggas paris . oh man going good day .
neutral	early bird catches strava fail . bosses lscc club run sat spartacus flemings , wheel day .
positive	happen come online , know mccurdians trended " jennette ellen " mccurdian monday positive
negative	go chapel hill tomorrow usps still negation contacted found damn speech processors !!! hate usps
positive	may think tried bet negation tried taking challenge ... stop wasting time ...
neutral	quiz tomorrow : plot elements " challenge " ... current short story reading triumphs textbook . knighteng
negative	acta choo getting thrown b th . " give tying run chance come plate .
neutral	saw two bill boards christmas cvs candy christmas , days black friday
neutral	capello poor english first press conference used translator , stop game spoke fine . cost isnt ' issue trapout
negative	going hit victor cruz classes get cancelled tomorrow
positive	kyle williams ' good chance ' play sunday bills : ' dealing ankle injury , williams got back pr ...
positive	excited announce next day green sunday january th - australia day long weekend ! ...
neutral	wisin & yandel record song ricky martin , jlotimes indiathe reggaeton duo wisin & yandel announced monday ...
positive	gutted bellamy smith signed fulham player loan december seen youtube looks good
neutral	clemson plans honor lattimore saturday night . dedicating final play duke game , take knee .
negative	noticed huddlestone haters conspicuous absence yesterday , particularly assisted bale stop goal thfc
positive	daniels good-humored comedy show : indiana gov . mitch daniels good sport thursday appeared " t ...
positive	rumour cupid piece string ! friday negation sure saturday rumours funky town gants hill big v
neutral	anyone watching davos game ? someone told nash may hurt shoulder . better negation true !
neutral	making sign kate's new york city marathon sunday charity . think ? never good art
positive	haha brilliant , adam levine negation fan ! channel last friday , dose positive xx
neutral	tomorrow day david guetta will come play fort canning .
positive	pakistan clears visa accord , india welcomes - new delhi/islamabad , nov ( negation sure ) day pakistan's cabinet ap ...
neutral	lightweight might go royal rumble phoenix january
positive	georgetown move tomorrow positive
positive	hi ! yeah ;d yes , poland . see new episode friday evening . can negation wait tomorrow ;
neutral	kid work going belgium tomorrow land
positive	happy valentines day " awkward definitely negation february th . s
positive	opinion gagner develop depth , slot nice rd centre .
positive	victor cruz happy contract negotiations giants . tuesday weekl
neutral	check senior bowl's stop " scouter's delight " :
neutral	nasheed , endorsed coni report today . please negation change mind tomorrow
positive	good luck brother another mother fight tomorrow ufcengland fuel television states . warkingsbu asu
neutral	san antonio cyber : cyberspace new battlefield tehran's war - vancouver sun
positive	michael jackson radio may one softest stations . got damn good jams .
neutral	realizing tomorrow friday >>> realizing bellamy first thing morning <<<
negative	wow drew peterson just convicted september th murder rd wide never found body th wide smfh
neutral	nov , las vegas massage gift certificates - las vegas massage gift certificates best massage anywhere s ...
neutral	settingt closing line o/u superbowl bagatelle shaded , line may move jan stop
neutral	denzel washington & brian geraghty gear one heck ride exclusive clip flight ! see tomorrow .
negative	wacky wednesday promo , going bit ground hog day !!! say wacky wednesday promo , going bit ...
positive	just close eyes sun going . right negation one can hurt now . morning light will safe sound ...
neutral	tomorrow swindon town date aston villa . villa- fans nervous ? stfc
neutral	spending friday night main man charles dickens .
neutral	watch nigeria gej pre recorded speech tomorrow live tape via nta .
neutral	stop take talkin boys need leader men head coach , agree . lets just give ray lewis coaching job laughing loud
neutral	didnt ers learn negation f**king clue championship game back january ?
neutral	negation think cny will hit hard , may utilized power outages newhousesm
neutral	q : . alex smith pass kyle williams san francisco yards . stop & .
neutral	drewpeterson missing drew peterson yet ? lifetime re-airing movie sunday . stars * gasp * rob lowe peterson
neutral	meet man making documentary defending joe paterno : ( may look familiar )
positive	going snatch leftover halloween candy cvs tomorrow letmeloveyou
negative	negation thanksgiving australia negation halloween negation fourth july just australia day queens birthday christmas
neutral	finished signing sat act
positive	happy valentine's day , artemis remembered . come ! kind jerk forgot valentine's day ? th year row ?
positive	know january cant wait royal rumble world wrestling entertainment
negative	worse stuck time loop groundhog day ? stuck monday loop .
neutral	monta ellis : " can th th place east
neutral	nfl week odds : ravens slight favorite road browns sunday afternoon .
neutral	plan tomorrow , morning jits frankie tom , open mat drilling specific train great friends pho
positive	lololololololol instant message good bucks instant message good team , monta ellis . whats position ? picked rd ?
neutral	first meet london -pm saturday , // one belgium // -pm !
positive	want th birthday taylor swift tickets . negation party , just tickets .
positive	nick diaz best ! smoke weed every day drop school th grade ! fuck yeah !
neutral	leaving th block saw joe class , yelled " joe " & came just looked . interrupted talking teacher whoops
neutral	tom hanks bill murray may two people like meet . well , scarlett johansen . different reasons though ...
positive	october th - november rd , negation miss company fools performance woman black !!
negative	jenelle comes game tomorrow ... die missherlots itsbeentolong mybaby
positive	paper finished , cma's , blake miranda dominated , accounting homework got pushed wednesday . going bed happy positive
neutral	vow likely return midsummer break prix de royallieu longchamp saturday . : trainer wil ...
neutral	hulu jimmy kimmel live - axl rose , part : part jimmy kimmel's interview axl rose . added : thu oct ...
negative	arrogant ! came stop debate knowing leading polls negation prepare ! romney shows can potus .
neutral	jason up? - lace , bandeau tops , harnesses debut th bag line , carolyn jasonwu nyfw
positive	starting think may acta now , guy like hentgen great
positive	friday night & ' notebook ' .. better get tissues ready ! lovestory noah ali tears
neutral	december th january th . new york city stop , negation cool fl .
positive	blowjob penn , shogun , nick diaz swick fighting card ... ppv fox ?? dec . th cant wait .
negative	ryan's going amsterdam tomorrow negative wahhh fuck even goes
neutral	knicks vs heat tomorrow . kicking season message .
neutral	last saturday , phbmates cebu , performed britney's hits ! basing picture , ...
negative	heck apple ? stop go apple less employees working , wait minutes check . wake tim cook !!!
negative	relaxing ? match chelsea tomorrow . oh , see . negation want get made look bad chelsea's youngsters like bale . shame cfc
positive	muse jonathan ross brilliant . exciting news muse announce monday gotham records
positive	soul train " oct halloween special f**k t . dot finest rocking microphone ... crazy cactus night club .. adv ticket $ wt costume $ ...
neutral	indians fire manager acta six games left : cleveland indians fired manager manny acta thursday , endin ...
positive	first day filming dancing ice tomorrow , interesting .
neutral	told asia negation already sunday hit earth
neutral	played mass effect times just started th run diffrence thia time default femshep extreme droll
positive	will like sunday night miami , laughing f**king a**
positive	guess see far come tuesday . think , fervently hope , maryland will make us proud .
negative	should've ran ball rd & ? blame camera want flacco problem . elite qbs negation games like
negative	castle sun . staying tues . mother said " aint safe dere new york sandy dere " f**k , sandy .
neutral	still got likes rooney , rvp , ferdy , valencia , scholes , young , evra carrick fresh ready gunners saturday . bring .
neutral	just like ok kid saturday morning watching saved bell ! might even watch soul train @
positive	tickets selling well northern lights talk thurs nov , . pm central library . book
positive	another awesome tweetup ( time cebu ) rafa-tard ! great meeting ! thank ! see , monday . zubuchon us !!!
positive	apparently tomorrow national kissing day . going eat entire bag hershey kisses call day .
positive	dance parties boys girls club closest clubbing . th grade girls can dance better
positive	just another reminder request guys sing kingdom come thursday ... safe sound positive
neutral	kyle williams monday press conference : bills defensive tackle kyle williams talks coming back bye ...
neutral	difference " vow " ( ) " promise " ( ) tcot
positive	wish fifa make league results tables bit realistic . man utd relegation zone games aston villa .
positive	getting pumped niners giants game sunday . guess kyle williams
positive	tomorrow halloween trending ? thankyou obvious laughing f**king a**
neutral	movienight tomorrow student union @ pm movie will safe house ! teamuapb
neutral	starting make wicker lanterns today bemmy winter lantern parade ( ion th dec )- get involved free public workshops acta
neutral	**( deathmatch )** stop thing comes head ! hear say : one direction , harry , louis , zayn , niall liam boys
positive	rehearsal wedding going professional bowl ... big day tomorrow !
positive	got boyfriend december way good & mended time valentine's day get ! laughing loud ! need !!!
negative	complaing alll dam time .. negation like since rd grade parker main baby <
neutral	just sat beside joe paterno fan bank . license plate said name penn state plate . sucks .
neutral	watch safe house stop time ... redbox latepass
neutral	giving presentations @ center photographic art carmel , ca sat . / photography
neutral	amazon : extra strength hair nutrient tablets , -tablets ( packaging may vary ) viviscal days top ...
positive	just thinking couple days august ; stone roses one night kasabian , noel g cribs next . negation get much better
neutral	rockets assists stop half . lin harden five dimes .
positive	ha . finally can add circle come close talk / ... yeah . stop time see real jeremy lin .. excited ..
neutral	jennifer hudson , others perform whitney houston tribute : just grammys february ... fashion style
positive	safe sound th th ... hoping clean sandy quickly path . love !
neutral	acceptable write free entry friday ms. hughes ' class tomorrow candy
neutral	just shit load typing . group better call queen tomorrow .
negative	old s**t ' negation top comedy : ashwni dhir : mumbai , nov ( negation sure ) forthcoming comedy " son sardaar " might ...
negative	hope wrong sir . welcome back jacksonville tomorrow last show . sorry can negation make .
negative	happy valentines day ? thought stupid valentine th feb .
neutral	smashing melons negation thingrt okay , noel gallagher playing louisville november th . going ?
positive	buzzing game tomorrow , gong great atmosphere possible upset cards ! bring aston villa ! stfc
neutral	ac milan ready make january move chelsea full-back ashley cole : san siro side want stamford bridge defend ...
neutral	well figured get computer make league . boys will help us tomorrow ! hahaha
positive	okay today tatum tuesday ! retweet like channing tatum !
negative	shaking head just waiting black people cuss tomorrow denzel laughing loud niggas !!!
negative	apple ceo ' extremely sorry ' problems new maps : source : --- sunday , september
negative	haha . know cant deal athens last saturday . hear ignorant asses talk game . lord help
positive	got jennifer hudson inspired makeup look coming monday , excited turn
neutral	heard ms. pink friday got tired hearing mrs canon bragging records , grammys , success bulls**t .
positive	now never , totally agree now never ! best kind . may negation play us hats ray lewis thegreatest
positive	appointment bellamy tomorrow ... might moving next semester excited
neutral	headlines : nadal confirms mexican open february : rafael nadal plans play mexican open februa ...
neutral	. need sunday knock purple ravens .
positive	today ( july th ' ) milk chocolate day . bring . milkchocolateday
positive	good luck infinity's iain veitch competes taiwan ironman . saturday
neutral	yes can call commitment signing yet . national signing day national basketball association july th .
neutral	must thursday everyday niggas thirsty time
positive	rg cleared vikings game sunday goodmood p.s thank god got rid cuntsniff cundiff ?
positive	still time order halloween treats ! deadline : pm cst today ( overnight shipping ) arrive tomorrow ! --->
positive	going meet cast spartacus th ! excited !
negative	can negation serious acting parker just sat rings . parker makes spurs
positive	way go . dropped ballot marked obama wednesday colorado , gives good feeling . hope co goes obama .
positive	everyone talks eli manning best th qtr . jay cutler best qbr rating th qtr nfl getsome dabears
positive	can channing tatum stripper just th birthday ?! positive
neutral	might go pierce veil northern lights ( sold ) albany , ny - oct
neutral	victor cruz aint salsa game ... overdue th quarter ... time
negative	think going go see flight tomorrow .. denzel's shit
negative	wanted smack eli manning falling asleep rest team half sunday . hahahaha
neutral	sunday's pm cst , tune " sunday blues " underground radio . hour show blues musical styles
negative	oiler fans unhappy , points season , gagner line see . habs fans hate point eller see .
positive	negation - den ; peyton eli may meet super bowl denver new york giants keep winning like sunday
negative	decided watch notebook first time alone midnight thursday beyond , can negation stop crying
negative	fran says paterno congenial media early years . age & perhaps betrayal media may part rift media .
positive	fancy going leonard cohen concert madre november ? heavenly
neutral	cundiff got released . think outta league now , especially quote tough luck past sunday real
positive	cut th period just kevin didnt art , instant message good friend !
neutral	time russia win big match - capello : russia manager fabio capello thursday said intended reply ...
negative	new bruno mars song wicked . sounds like cross police michael jackson . may may negation play times/day ..!
positive	good morning friends , wish nice friday love , peace , art mutual respect - positive
neutral	hot ! jim ross alicia fox will playing kendrick perkins celebrity poker tournament tomorrow afterno ...
neutral	new avril lavigne songs th album : . hush hush : songwriter/composer : david hodges , chad kroeger & avril lavigne .
positive	may possibly like dream high better original ! gasp !
negative	come guys fix please , negation want end diablo iii :.(
positive	kendrick lamar may arguably best hip hop album year opinion
neutral	dr. mohamed morsi announced egypt's first elected president glorious th jan revolution ..
neutral	rob lowe portrayed drew peterson , now takes casey anthony prosecutor : monday revealed rob ...
positive	picked december issue wdc yet ? includes full in-depth review nikon's d
neutral	yesss true . wednesday london thursday luton friday luton . . go hard ' ' go home ( remember ) laughing f**king a**
neutral	nov : duke kent - president , will attend mersey weaver district scout council presentation ...
negative	axl rose trending worldwide just sat butt chair talk live television drink water mug . bow , peasants .
positive	looking forward going carrow rd tonight . last time , bale scored rd . negation want extra time though
neutral	lillian bassman images pair jason up? spring/summer runway show photography art design fashion
positive	good luck tomorrow ! . big david james harry redknapp started race . wore bomber jackets ...
neutral	people's choice ballot ? looked castle categories . may venture ...
neutral	working tonight seriously interfering fact wednesday challenge wahh getmeouttahere
neutral	delmar johnson will interview new release book ! boci talk radio @ cst october stop . listen
neutral	deal hour $ & -- brazil , chile , uruguay & argentina tours w/air : april deals
neutral	reminder hong kong optimist sailors : must pre-book prizegiving curry buffet sunday . deadline ...
negative	seems new ipod negation like kasabian much- laptop crashed every time got syncing empire . th time lucky ...
positive	ben amos well @ hull city . another clean sheet v charlton . says enjoying challenge playing regular stop team f'ball . mufc
neutral	ideal home show christmas - earls court - november , partnered itv bring dancing ice life exhibition .
neutral	like place superbowl . mademyday
positive	friday celebrate/mock love avril chad .
positive	like proactive health ! negation miss sunday's live google+ hangout genetic ...
neutral	order tickets senior bowl january
neutral	amazon just opened black friday store business news cheryl ceballos
negative	negation want take act tomorrow . ):
neutral	democratic leaders see video report & coni report & find truth th feb maldives
neutral	grammys concert pays moving tribute whitney houston : whitney houston given final sendoff grammys thursday halle ...
neutral	want go chapel hill tomorrow night going cold . just go work instead !
neutral	shopping bell game saturday .
positive	dear finally tomorrow dream high will aired country ... finally can see miss lot ~ ~
negative	going duke game saturday . haha . duke . what'a joke .
neutral	ready long drive boro tomorrow ! past present gsu student , better paulson sat ! beatappstate gsu
positive	channel years old friday ! d'oh showed great programmes years , especially paul hogan .
neutral	started service oriented architecture negation really get th episode . definitely check spartacus
positive	monday night football ciscos .. win chance going hawaii professional bowl !!! happy hour night
negative	spain summons argentine ambassador oil dispute - spain warned argentina friday risks becoming " ...
negative	monta ellis commits stop foul ! cold missed f**k s**t , foul miss start q . bucks trail bulls - , mid q .
neutral	guess going december rd concert message ! thisgirl
negative	niggas th grade fights high school can negation even deal .
neutral	davos coach del curto expects rick nash return tonight . davos fairly bad th table points good point . nyrangers
positive	played rugby yesterday may broken finger definitely worth pain game fun remember
positive	every thursday go jesse black casselberry , fl just girls
negative	dear spurs , coc , negation champions league come may wont top . even exist ?
positive	tomorrow ... walmart , target , walgreens , cvs , kroger , whoever .. coming discounted candy ... ready positive
positive	dook tomorrow th ... game waiting ... negation cool state
neutral	recorded wanted celebrity juice anyone missed , stream saturday anyone wants see ?
positive	dishonoured awesome ! negation quite sure rank . journey walking dead one two . think th behind mass effect .
neutral	smooth just set aside stacks grammys february .
positive	happy birthday sweetheart . may days special , just like . love , grammy
neutral	played stop , never played ac games , bought mass effect , now waiting halo . negation know ill ever play ac
positive	sang avril lavigne song talent show th grade .. loved much
positive	guess star th greatest women world won many grammy awards singer ?
positive	nadal parc des princes saturday ! : big news ! rafael nadal accepted invitation paris saint-germ ...
positive	wildcat madness tomorrow ! community pep rally ! bell game ! hope see !
positive	congratulations mizzou beats kentucky - ! tigers advance face top-seed florida semis friday : pm ! mizsec
neutral	destination thursday's premier league decided today , see gone hall fame .
neutral	just want know foresaw ricky martin gay rd grade
positive	tomorrow going stay game israel yay extremelypositive
positive	okay ! hope jennette visit city someday may chance meet extremelypositive
negative	really ? really ? terry's guilt well proven , television footage available . suarez punished strength evra's word . c'mon!
neutral	nta covered live return stop lady .
neutral	records line world cup race resumes - fabio capello's russia face portugal pick friday's f**k ...
positive	like larry bird ole ' pt contest ... tonight alfred e . smith dinner romney went stop absolutely crushed . obamafailed
negative	first time someone offered watch notebook negation watch alone th time .. bad mom .
neutral	working overtime elect mitt . radio appearances homestretch . huckabee national radio friday .
neutral	people go trick-or-treating negation many . australia day jan , queen's birthday , boxing day ...
neutral	negation unlv , first game team nevada november th , long california negation cancel .
positive	sparks fly taylor swift may may negation background . moment never forget laughing loud
neutral	austin rivers strugglin like just got first bucket mid way threw th
positive	november know means . see valentine's day stuff walmart soon . celebratetherightholiday
neutral	now halloween , read britain's traditional guy fawkes night ! remember remember th november !
positive	janowicz january win murray today takes - good year ! mega potential ! beats tipsarevic .
negative	channel celebrating th anniversary ? pretending first years fucking good never happened ?
neutral	official news nash thorton will play davos ? going play th match ? can buy tickets italy ?
neutral	anonymous asked : may know format unboxing video ? album ? can ...
neutral	hi bob . ' fine . tomorrow holiday , souls ' day ' th republic day , another holiday . now little busy ...
neutral	tune p.m tomorrow google+ hangout political reporters discuss election
neutral	rockets today new team asik , jeremy lin , james harden !!! watching stop quarter leaving party
negative	okc thunder center kendrick perkins may miss preseason due wrist injury
neutral	ghost mississippi " story ghost tripped eli manning th fateful autumn night oxford .
neutral	jason up? brizo inspiration behind screenshot runway show design nyfw mbfw fashionweek fashion
positive	wow !!! oh god today stop birthday woke follows ! knew day come ! thanks jennette ! <
neutral	memorial grace bishop samuel ... may pray us ... assassinated sadat th
positive	saturday buy ticket tmhtour belgium ! happy ! positive
positive	negation care tomorrow ! stoked see friends american , georgetown elsewhere . text free . fb
neutral	top good th men . left monta ellis
neutral	video stop points anthony davis , lin , harden , rivers , drummond , harrison barnes & jrich new teams
neutral	" van full veteran kickers due redskins park tomorrow . negation word whether will run cundiff . " watch go wide rt .
negative	ball shit broken ankle sunday football army wo negation let year thanks callum " vagina
neutral	rvp shit away computer moving mufc , yet served brilliantly years , will fans give shit saturday ? cantwaittofindout !
positive	nikon contest outlaws film images first time ( update monday ) - - rules nikon photo contest ...
negative	serious sucking tonight can go harry's tomorrow negative
positive	excited head florida tomorrow . participating tyrf strikeforce make sure fl goes mittromney . tcot txcot dallasgop
neutral	middle east online : washington - egypt's new islamist president , mohamed morsi , urged united states late sat ...
neutral	thoughts turning towards christmas & live bucks , giving talk dickens & christmas amersham library , dec .
neutral	today match ach ljubljana , game champions league !
negative	boys : calvin watkins explains sunday night games bad luck cowboys ...
positive	sound like will ferrell old school . " got big day tomorrow " ! soundsexciting classic
negative	negation favorites ' russia-portugal clash - capello : moscow , october ( ria novosti ) - russia's match portu ...
neutral	ice may still issue nta , though unlikely . let know melany needs lawyer area daca .
positive	apparently tomorrow nation kissing day . ladies , welcome stop .
positive	going see kendrick lamar jan extremelypositive
neutral	saw drummer frankie heartstrings town saturday .
positive	noel fielding may one greatest people alive .
neutral	negation negation yet , going taiwan soon training passing december stop . looking forward negation recruit/trainee ha
neutral	breaking .. apparently jeremy kyle set star th star wars film disney . going try find luke's real father .
positive	hope everybody enjoyed ben amos welton monday ? negation forget will market weighton coming monday stop
neutral	hell yeah brother crew gnna meet athens th
positive	dancing ice tour highlights sun going good positive
positive	spirit friday ! fill halls school colors enjoy dress day ! negation pj , yoga pants flip flops/backless shoes . poland !
positive	thingsaboutmybestfriend treating cookout tomorrow , first thing get jacksonville .
positive	anyone want go see shedseven boro th december ?? . . let know , really want go .
neutral	video : afp - gaza's hamas denies involvement sinai attack : following election mohamed morsi june , ...
neutral	november breaking dawn part coming going watch ?
positive	time tomorrow will en route san fran beautiful ladyfriend . life pretty excellent .
positive	halloweenfacts halloween also recognized rd biggest party day new year's super bowl sunday .
neutral	austin rivers just scored stop national basketball association points : left th running big boys now son ( doc rivers voice )
positive	one stop names mancini's team sheet one stop names capello's team sheet says
neutral	us stocks greek crisis : us shares closed lower wednesday , erasing earlier gains , market w ...
neutral	sharing candy lyric , alena , dejanae marquell tomorrow positive
negative	brain fried ... wo negation turn ... feels like ground hog day ... may need shock treatments reboot !!!
positive	met via google+ hangout wednesday ! cool meet someone actually cited paper positive
negative	look countries playing , th seeds . also missing ched evans , bellamy , ramsey , collins etc etc !
neutral	february , also known groundhog day , can pull , right ?
positive	another beauty day athens , greece . trust exceptional friday wherever world . much love .
neutral	ghetto center world : chungking mansions , hong kong
positive	jeremy lin picks th foul , turn !!! pistons hot right now folks !!
negative	better take joe pa pet semetary ... may never win agdin
positive	dr. mohamed morsi announced egypt's stop elected president glorious th jan revolution . congratulations egypt
neutral	sure . tough lovers playig dickens th like join .
negative	activists demand release jharkhand tribal leader : new delhi , nov ( negation sure ) condemning arrest woman trib ...
neutral	soul train " party oct perform ~ t . dot stars .. drell ~ + many new kids block taking t . dot
neutral	ufc fuel television preliminary card preview : saturday , ufc comes fuel television . coming ... ufc mma
positive	may life one day awesome pretend facebook " - will ferrell
positive	may end beneficial us cofield playing naturally end spot & baker clogging middle .
neutral	search absconding ' rapist ' footballers : police : kolkata , nov ( negation sure ) police still ...
negative	acta gets ax . wrote managers hot seat tuesday
positive	obama good israel : tens millions americans will go polls tuesday vote president ...
neutral	los poboycitos debut songs forthcoming cd tomorrow wwoz . f**k new orleans noon cst .
negative	today desperation day . know mean .
neutral	amount chocolate eaten today , just call chocolate day . shall one every yea- mon- week .
positive	republic day turkey oct fire work awesome
neutral	art may may negation hardest class ever
neutral	athens ( reuters ) - greek lawyers launched defense prominent journalist thursday charged break ...
neutral	mamata asks parties oppose cooking gas cylinder price hike : kolkata , nov ( negation sure ) wake yet another ...
neutral	well sounds may adding gagner . guys going fit ?
neutral	nadal negation played since june , lost czech lukas rosol -( ) , - , - , - , - wimbledon second round .
positive	fair , hodgson currently record capello hoddle better defensive . th game
positive	see monday : fancy coming nerd convention dublin th ? ;d
positive	can negation wait see dec th , message ny <
neutral	back rehearsal monday woman black summer sound music .
positive	: december th will show louisville fans kentucky best
negative	see andy carroll header ? technique ! " " c'mon! negation technique . technique passing ball yards times .
negative	howtopissagirloff stick dead goat letter box february th note written blood saying " happy valentine's day
positive	maths reply sit next tuesday going first ever champions league match etihad ! buzzing !
positive	flight starring denzel washington good ass movie go see tomorrow comes
neutral	going try using sadat , will evaluate progress tomorrow library laughing loud ...
positive	haha ! weekends crazy esp w/ mike working throwing welcome home th birthday . get back fl
positive	first time listing red : " diva think avril lavigne ? " - th time : can negation . stop . listening .
negative	unless got throw back thursday picture michael jackson negation give fuck faggot ass picture
neutral	inter milan transfer rumours : players linked san siro january : inter milan started new ...
neutral	kind year kc . rivers fantasy rd time season now .
positive	really like forsberg , maybe everyone else . hopefully pick negation traded sam gagner th rounder .
positive	can negation wait negros explanation monday night !!! shaking head un huh trust issues
neutral	mehgan james bad girls club will building friday . get express pass go
positive	four -- now three -- tweets away . mention pouring wine friday night diablo iii . meta classy
neutral	well , news : going phil's studio nachtgeschrei january record first album guys
neutral	come art walk tomorrow night see perform original acoustic guitar songs coni franc pm-pm !!!
neutral	mizzou moves back start time opener w/ siue november th football . siuenation
positive	jerzy boy janowicz murray ! going paris ?! new master's winner . negation big past rd round .
neutral	tell leprechaun joe silva make vs pot head nick diaz december ...
negative	bad times missed waterloo road last thursday tenerife negation realise last episode negative notfair
positive	duke loose . duke johnson pounds yard touchdown . miami leads vtech - th .
positive	cool !!! criminal minds season marathon , tomorrow castle season one .
positive	hold hope valentine , may win manager year
positive	happy thursday jennette detroits radio station wrom radio great weekend ahead love follow back
neutral	friday night lights mitt ! tcot tlot bcot ccot gop nra ocra sgp teaparty twisters breitbart israel
neutral	nick diaz may suspended , manager trying set next fight , saying match josh koscheck ...
negative	bale doesnt celebrate goal races cuddling dempsey . illustrates perfectly bullshitting spotlight whores .
positive	preseason ! basketball ! kubball mt cole aldrich will start place kendrick perkins rockets tomorrow night .
negative	sunday turning day play temple run . social life joke . forever alone level .
neutral	mate , lads enjoying andy carroll ? can back january ? bit desperate !
neutral	qeii woolwich . minutes home . positive sister becky going come stay sat-mon think .
neutral	celebration continues long interview jim white , plays sat . cats cradle year .
positive	saturday's ufc fuel television looks lot better scheduled undercard ufc . negation surprise got cancelled .
neutral	will pop work , murray saturday ! changed ? ps , fancy amsterdam ?
negative	stop dude ... " : dook football , even sun shines dog's a** days . unc
neutral	dollar gains euro amid greek woes : new york - euro sagged dollar thursday revised g ...
neutral	bet bucks lions make superbowl , also thinks superbowl monday
negative	big mix people , channing tatum negation , just anthonee bercik , autographs tomorrow .
neutral	tomorrow instant message poll pm-which series dancing ice favorite celeb+pro won series will get shoutout
neutral	instant message going lunch grammy kels soon running errands tomorrow studying exam
negative	born february close valentines . heart pains still look love guess going always b crazy
negative	realize bellamy freshman qb play selection leaves lot desired , option toss rd cmonman
positive	rare , kg meteorite discovered poland , biggest eastern europe may provide clues earth's core :
neutral	tomorrow channel years old . presenting channel spotify playlist . remember ? channel
neutral	hello aaron , will israel tomorrow night ?
neutral	back rugby sat play will like !
neutral	potus boulder today , old stump speech . meanwhile , staten island , lower th ward :
neutral	kaya punya uang aje ! positive rt : : ac milan reportedly want miralem pjanic join san siro january ( corriere dello sport )
neutral	think joe paterno went th twice years . pennstate gone th twice today . dizzyinhappyvalley
positive	smashing fifa moment won capital one cup , stop league finals f.a cup champions league
positive	san antonio continues play like tonight little help parker stop half & negation ginobili , it'll great season !
neutral	get dress halloween costumes wednesday . sophia grace rosie building ladies gentleman .
neutral	lorenzo beasley . killed july th last year corner rd king dr.
positive	: aboard ... stop flight hong kong uk .. tweet_yah_later " enjoy
positive	great time tomorrow , maybe can come belgium ?! extremelypositive xx
positive	lowry's getting $ mil years , lin's getting $ $. mil rd year . say toronto got better value .
neutral	rugby fest padang : november , : pmtop class rugby action will take place padang friday
neutral	rivers throw pick rd goal . everyone thought run ball . bolts lead - half .
negative	aston villa joke mate profile picture may want hit gym b head bridge w bitch slaps jogon
neutral	wednesday , october , season american idol contestant jennifer hudson channeled upcoming holiday ...
negative	las vegas rd home election wynn just lost business bogus obama comments .
neutral	monday tournament . weight class negros . whoboutit
negative	every time twitter email saying found pple may know bunch niggas hoes ?
positive	ricky martin's fans interested joining sips , welcome . theme mustache oct sat tag sexysoulsinterestingpics
positive	love bale first scorer , time week loveit
neutral	watching drew peterson movie lifetime just spark conversation miss mapes class tomorrow
neutral	trip fredonia works friday . looking play valentine's new table . message details .
neutral	tomorrow reporter davos geeks . perhaps bring us home internet gazillionaire instead
neutral	espn- indians fire manager acta six games left : cleveland indians fired manager manny acta thursday
positive	thank parents & guidance staff annual academic signing day thursday ! post photos soon !
negative	birthday february . friends think valentine's day negation believe . negative
positive	scorcher fest returns duke huge day live music ! years record acts ! sunday th ...
positive	game tomorrow !!! excited shit coming professional bowl haha
neutral	bill murray : yeah , monday meet infinity ward next game , modern warfare , instant message work sequel mw
positive	sat cuppa coffee , watching jeremy kyle lovely
neutral	want watch vow , guess whose going watch tomorrow night ,. tissues ?! --->>> thiss girl :))
neutral	traded monta ellis stop round pick ... shaking head bucks thunde bemilwaukee buckspride
negative	said day soon , sun going shine . ... negation wrong ! valentine .
neutral	think may know story party nail . salina gomez jammed finger night grammy awards . rock party toe today !
positive	jeremy lin + rockets debut . nd-best plus-minus game career .
positive	first superbowl now revel will finally released dvd nov th ! day complete !!! oh love bey
neutral	going home tonight sleeping : pm tomorrow , just time get durham duke game .
positive	safe sound flibs docks tomorrow !
positive	just invited speak world economic forum davos ( ) january . thrilled honored .
positive	just watched dream high episode , watch tomorrow next episode extremelypositive ..
negative	awww shit still got new amsterdam fridge . mmhmm tomorrow work need go
negative	negation make jan though edd jan ! feb kid & coincides cny , get ang bao ! negation really care !
positive	oh , , tomorrow jason up? fashion show !! love !
negative	play new born tomorrow instead screenshot will throw one mouldy donuts flat bellamy shitey roulette wheel
positive	happy halloween spend bruno mars shenanigans
neutral	february th . " desperation day " magical night , ten self-esteem four depraved enthusiasm two . : birthday
positive	smell professional bowl boy ! best safety league ! shout solid legal hit ! thehawkprobowl
positive	know thats instant message saying laughing loud tucker straight outkicked cundiff camp , glad gone . didnt miss one th qtr ?
neutral	aye dude tell alondraa abouut going bell game tomorrow ?
positive	ben amos well . another clean sheet . says enjoying challenge playing regular stop team football . mufc
negative	went trick treating every year high school except senior year negros faking . instant message going tomorrow .
neutral	negation go type . saturday nights " stay night fellas " night , think dive paterno's bio .
positive	show amsterdam ? love see guys play live soon ! might amsterdam saturday night
positive	sneak peek : check freebies can get cvs black friday ! link first comment :
positive	afterwork social s . king dr. - saturday . steppin , food , drinks . days work sixth day relaxation .
neutral	gagner trade rumours since beginning year . can negation claim stop one bud .
positive	negation seen good giving guide yet , check online . challenge starts nov - appreciate support !
neutral	five capital one cup matches tonight potential upsets cards - swindon beat aston villa ?
neutral	article : brother required go brothers official brother holidays ; halloween , new year's eve , desperation day ( february )
positive	channing tatum may negation good actor sure hell can dance ayyye
negative	spending saturday night ? currently sitting crying eyes vow .
neutral	think mom might buy box set bugging message told give $ got november
neutral	capello : tweak lineup azerbaijan game : coach fabio capello said monday will tweak russian lineup ...
negative	can say unrealistic . stop movie better-storyline , dialogue ! course " grey " thumbs !
positive	cant wait ! coming see february belgium !
neutral	boys will promo sweden today ( november ) will perform sweden xf tonight , live stream
negative	tomorrow last day early voting nevada . negation inspired vote early . negation like many choices . suck balls .
positive	oingo boingo ( well , band ) tomorrow & leonard cohen monday . dudeimstoked
positive	harry redknapp favourite / next blackburn boss !! venkys please make happen !!! makeredknapparover
neutral	ers fans , go vote professional bowl . may vote many times like .
neutral	national basketball association news : new york knicks will take miami heat message saturday ( australian time ) season ...
negative	can negation watch rafa's " back " video end , heartbreaking negative plus just reminded / ao th set ...
positive	friend selling tickets jonas brothers concert @ fort canning monday @ $/ticket . half price ! rt !
negative	austin rivers overrated negation see came stop round
neutral	t fake ? grammys nominations come december !!!
neutral	new basics foundation january just listed , beginning monday january th - right , australia day public ...
neutral	andre's wigan warning : wigan might currently occupy th place premier league , andre villas-boas w ...
positive	well negation good ! happy anniversary . may many owls serenade ricky martin songs .
negative	left side weakness , stop game young injury evra .. well evra evra .
neutral	rd day row catching mom watching sophia grace rosie obsessed shelikesrosie seriousfan
positive	live cebu waterfront cebu hotel casino november cebufinest
positive	today chinese july th valentine's day hope will soon find wishes happy happy valentine's day
neutral	sat watching celebrity juice rd time today mum .
neutral	sure quo ? first act , queen negation sure
positive	brilliant result !! think winnings may go phone bill celeb dancing ice rumours true negative
positive	yay !!! front page will ferrell's funny die th time ! check !
neutral	mid-feb moment . hoping arrives chinese new year !
positive	higgins " great experience young group meet premier league teams real highlight " " young squad play sat
neutral	bucks backcourt mates brandon jennings monta ellis " little brother-big brother " talk sunday , jennings described .
neutral	: dook football , even sun shines dog's a** days . unc " dook ...
neutral	yooo & niggas paris comes th , might plank whole night ...
positive	th annual colossal castle contest begun ! : colossal castle contest one longest running l ...
negative	make february th desperation day .
negative	seem like national kissing day every thursday ! tf made shit ??!
neutral	rough . definite starts bye . also , flacco newton ? talk friday .
neutral	. want go football really early tomorrow since full day negation know connors doing+if adams back poland
positive	wow look another amazing monday " jennette ellen " place love
neutral	georgetown playing jmu " secret scrimmage " saturday gmu marquette . ( h/t )
negative	harry redknapp tells espn rumours interview blackburn tuesday wide mark : " negation chance , playing golf !
neutral	yes , anything possible , didnt answer question . back borders ? make israel weaker militarily ? , ??
positive	deaaall lets monday get adalet jenelle judge ! might want start practising now positive
positive	instant message excited come northern lights th will probably make life .
neutral	yeah gibbs score th away computer still
positive	wow last rt . years since verm's arrival . now captain will make th start away computer sat . time flies .
positive	goodnight bots ! tomorrow remember & park , motherboard twitter chat , david letterman ! good day bots !
neutral	sat waiting bus trying beat high score temple run justbecause
positive	ed sheeran fucking loves minnesota though end taylor swift concert , will th time performing , year
positive	. really want falcons go chicago jan negation f**king clue championship game . go lions .
neutral	next superbowl ( stop ) birthday . random fact day .
neutral	two worst players plus/minus right now okc serge ibaka kendrick perkins . stat may soft , matches eyes .
negative	count day tomorrow shouldnt even go ! winans crazy -_-
negative	ghost rider bullshit shaking head will back red box tomorrow
neutral	endymion th time blieve .! ahaha teamorjan clhrday
neutral	bed sexy mr man , tomorrow morning watch galveston come just made jello shots
positive	birthday cake " going song leading us th quarter , count .
neutral	live near long beach consider going church hear sat sun // boldaslove
positive	okay instant message twitter night tomorrow bomb squad enjoy night love much !
positive	thinking thursday : affectionate worship will lead effective warfare ! ~ narda goodson , narda's nuggets
positive	print negation dead yet cole , sure know something special sunday papers .
neutral	hours go last episode ! wherever josh bradley | david archuleta nandito ako | alwyn ana rs television manila
neutral	want tickets thursday game heat vs knicks ( game ) hmm ...
neutral	going need brook lopez get aggressive boards . feet tall , come son
positive	bulls season tips wednesday night vs sacramento kings . excited negation word .
positive	getting xbox back tomorrow ! honestly can negation wait ! - friends wants competitive v , see cole man !
neutral	sasa will first ever bhangra bootcamp november th - pm cif ! $ learn nacs champions !
negative	centre suffering ' policy paralysis ' , alleges jayalalithaa : jayalalithaa tuesday charged upa go ... news
positive	eric arc elliott may best rapper flatbush zombies .
positive	lauren , sweetheart , day wonderful thursday ? positive better -.-
neutral	red delays new price anouncement till tomorrow pm . sounds like want dig sony prices .
neutral	july th ... going dar constitution hall ... going make last part rhyme ... bad y'all!!!
neutral	stasera hold guadato due film - ' bel ami ' con robert pattinson , qual'e stato cosi negative e la seconda film- ides march
positive	scott & evelyn swanson , work fema . happy host trick-treaters tonight , evelyn heads tomorrow
positive	negation seen yet , alan rickman permanently awesome , may .
positive	cant wait move hawaii saturday ! promotion , new townhouse , new car & myking ... definitely happy girl positive
neutral	okc instant message playin online ... nigga knicks .. bustin ass th come , raymond felton jr smith
negative	ghost rider 's bad movie compared stop .
positive	best talent internship " : sony coming toilet paper friday look student talents !
positive	okay , okay ... saturday topic just became worth ... someone came porto's cheese rolls ! yum !
neutral	oh weird person okay going starkville late friday night
neutral	westbound . s . - ongoing bridge inspection- construction - may delays - eastbound canada- trucks negation delay -cars negation delay
neutral	jr smith want starter damn bad laughing loud , nigga said th man year award negation thinking
neutral	today's future news wood : free hawkeye lego toy cover murdoch's sun
neutral	parma's - v roma : biabiany offside stop pass attempt , ball stopped wet pitch received ball one !
neutral	jennifer aniston & drew barrymore : fill blank ! : lacma art + film gala sat ... hollywood news
positive	- let play game realize oversize cammalleri negation todd bertuzzi , may bounce back .
neutral	laughing a** old ? club bodi live sunday , + though
positive	ahhh just got lauren's email !!! going snap tomorrow beready
neutral	astrology numerology now host z . starman talks upcoming mercury retrograde begins november th - ...
neutral	bring cd signing performance event w tomorrow pm . barnes noble th lexington manhattsn positive
neutral	club bodi may question tonight
positive	say eat , friday negation care ! thank god friday (@ ogalo crows nest )
neutral	haye : vitali deal ' signed ' : david haye still expects fight vita ... click-st-link ! win
neutral	live south orlando area , lookout . th site opening october th near florida mall !
positive	hey everyone ! excited cosplay casino night tomorrow ?! center social justice , ...
negative	new shit things know friday : u.s postal service , brink default second ... new swag
positive	heat vs knicks gone best series stop round ..
neutral	going halestorm backstage live san antonio , thanks - nov
neutral	playstation vita ordered . tuesday lbpv tuesday . positive
negative	man , sorry death mr . mitch lucker . may rest peace .
neutral	nickelodeon slimefest saturday th september hordern pavilion near moore park feat . justice crew , stan walker many
neutral	jinja safari hiccups , catch live thursday opossom white arrows blind date tour
positive	just met cj , banjo player ! come neighborhood theatre june rd concert ! wo negation want miss !!
neutral	ny ? want freedom khader adnan ? awesome ? , better rally ny , feb : - : israeli embassy
neutral	raleigh fayette counties added winter storm watch late sunday late tuesday . higher ...
neutral	mass tomorrow retreat friday good friend
neutral	well , monsoon coming north bomb squad midtown th . time go .
positive	tomorrow going easy day . just show bib cards eng will like minutes since last get test back math
neutral	hey ! lauren ( clarinet ! ) like know event hosted bric ! hey everyone , sunday
neutral	now got wait friday knicks first game seed
neutral	riri queen shade . forehead blocks sun .
positive	makes first career field goal edmonton november . year .
positive	someday party party'll named " angelo's th " yes years . just turned sixteen college student
neutral	thursday fifty countries international organisations will come together london conference ...
positive	damn . totally buy sun . : future news : free hawkeye lego murdoch's sun
negative	: u.s postal service reported $. billion quarterly loss , says nearly cash . <-- sat mail will gone soon ...
neutral	negation watched ttoa eng sub yet . got sleep now . going watch tomorrow . ( ~ oh ~ )zz good night tlist .
neutral	played song ' negation negation need worry ( album version )' winans
positive	se member alresford community choir share stage brit award winning sep . exciting !
negative	nobel peace laureate jose ramos-horta warned monday syria risked becoming new somalia voiced pessim ...
positive	excited riri's th studio album " unapologetic " see album cover :
positive	think standard now . actually improvement . saying th . now th .
positive	every thursday fall love maya rudolph
neutral	open dialog cosponsoring globes present " searching social justice " next wednesday pm .
neutral	wednesdaywisdom old alsip sign : now , since will yesterday tomorrow .
neutral	gunna snow . cares says winter storm watch till pm tomorrow .. *f yesterday
positive	follow meet november . deserves meet , crew & justin . bell center !.
negative	extra point negation good . negation screw , morgan state : left rd quarter .
neutral	think matty may just implied max christmas song . lulu . durston .
positive	tkts see plan b next feb- already announced support acts- labrinth rudimental !!! news made tres happy
neutral	get ungrounded tomorrow go lauren's birthday kickback
positive	three times grammy nominated , brit award nominee ivor novella winner joan armatrading takes stage sunday !
neutral	instant message spending hole friday body odour gone blow sme keisha grab pack blacks watch battle lebron career vs . carmelo anthony
neutral	hey concert saturday bedolla skater boyz alsip , il pm . chance get show ?
neutral	scrubbin max tomorrow cause got work leave game .
neutral	oh , starbucks ! please pop anywhere zc . may vitali ! fly !
negative	keep thinking fact mmg will lexington saturday wo negation
neutral	starts qb friday ? play nichols . said year . big q key targets already played calgary .
neutral	hi ashley , country , south korea like us will presidential election december ^^
neutral	white arrows play earl october th family year new cassettes . negation miss .
positive	volunteering obama campaign ! keep waitin olivia come yelling " super tuesday coming people ! "
neutral	anonymous ' wikileaks like project tyler launch december : hacker , claims member hackin ...
neutral	going miles per hour : woman's walk around ... chautauqua community house mon , nov
positive	erotic asphyxiation , evanescence , strip clubs kaaba topics discussions today ! happy friday ?!
positive	hey sue . excited see wppi tomorrow . coming denial normal canada love buy drink .
neutral	sunday actual work just east edmonds . will couple delays impacting eastbound service^da
neutral	mom shit right now . just finished listening negation human . now going onto pink friday . , hello careless world .
neutral	monstography bidding begins ... silent auction closes tuesday th pm . will nz's next top mon
neutral	oct washington monument officially opened general public . visit ?
neutral	today : sefton v home noon - including president's day ; xi v away . pm . hope forecast's wrong !
positive	brandon weeden going player someday . negation right now " - ron jaworski just now sunday nfl countdown countdowntokickoff
neutral	s/o one clients season ticks ! saturday live lexington levels
neutral	expect thursday ? going pull mikey magic duels day ? hopeso
positive	proved better scriptwriter shazia ilmi . ramdev will end fast move ramlila permission till aug
neutral	bring gta/vice city th anniversaries ps vita !
positive	instant message embracing oversized sun glass look new glasses . awesome negation . feel like jackie oh )
negative	june th day . going worse galaxy foams
negative	certainly negation spending hard earnt taking kids see say shels xi v us , clubs will fold negation doubt
neutral	watch live streaming video pancake day activities tomorrow ! make sure ...
neutral	negation mentioning flatbush zombies . going concert tomorrow ?!
positive	lemon tea&lemonade . coke & pepsi favorites . unhealthy , cant/wont stop drinking , just good
neutral	queen worried black . hence mumbai riot see main stream media lies thin crowd @ ramlila rd day :
negative	francesco totti thinks roma will unable catch juventus & wants seriea side aol instant messanger rd season
positive	cool thing ! ubuntu bridge . vaguely recall expanding zulu .. may able give . contact o/wise .
neutral	presents : dethklok machine head , remains , black dahlia murder ! tuesday , november th venue hub !
neutral	one day left iqaluit . back home ottawa tomorrow
positive	monday town ballroom : richie hawtin loco dice . dude awesome . tickets still avail
negative	watched wiggles stop time . embarrassed men & remembered probably filthy rich . parenting
neutral	sat watching degrassi came realisation little things will aired .
positive	knicks got heat message tomorrow ! going tough got !! knickstape gonewyork
neutral	russell beat laughing loud going tweet classical brit awards sunday xxx
negative	madison negation wipe black lines !! " like ash wednesday , negation wipe shit .
neutral	cici's buffet , mosquitoes going like obese catholics last friday lent .
negative	missed today national margarita day ?!?!? kind negation go ash wednesday
positive	tonight's decider -- will garden friday night knicks/heat game ? hoping miracle ...
negative	coming nz tonight tomorrow morning ?? waaa instant message confused ):
neutral	price : take vitali fight : david price says fight vitali ok ... click-st-link ! win
positive	miami heat going demolish new york knicks tomorrow . new york . sorry knicks !!
neutral	indian ocean got . viewers sunday repeated programme somalia . double much trailed show see .
positive	sarah g . day now th consecutive day top spot . :))
positive	blessed heart bends , will never broken --- lucas scott good pre-bedtime oth busy day ! can negation wait tomorrow zzz
positive	freestyle wednesday - negation problem big l , jay z , mom shoulder definitely , black thought , eminem , yelawolf ... love
neutral	winter storm watch portions wdbj viewing area : pm tuesday .
positive	india : auto production may end f**k % growth : cmie - mumbai : automobile production , took ...
negative	good argument , however gamble wo negation pay , worse still think constitution deadline dec th
neutral	saw katie price haye / chisora fight-now going @ olympic boxing training venue saturday - sparring !!
neutral	yeah brother ! girls gone wild hosting party friday hahahah . make sure shape bootcamp , otherwise will suck .
neutral	sony's putting new ps firmware update tuesday finally lets see ps vita trophies ps . *** ing time , sony .
neutral	wants see maya rudolph sing prince thursday night
positive	love nz feb friends vineyard useful !! nelson lovely part nz !
neutral	first hours london got given free rail card , saw squirrels going work , may found home & big alan rickman posters
neutral	good morning fbf , go ole school today ... winans , choices ) tomorrow ) uphold ) bring back days , voting begins now !
neutral	check timeline mate , looks like find found gym . vitali steps may go
negative	come leo endymion amsterdam know likes amsterdam . " songs shit compared ones put
neutral	train naples milan made unscheduled -minute stop parma tuesday - drop roma squad ahead tonight's game .
neutral	closing knicks tomorrow
neutral	just got call magazine ready pickup get copy " hands heal fashion show " nov th mr. reggie --
neutral	gowns ready girls , q update tomorrow !
negative	just need chill . can negation wait unleash aggression black dahlia murder tomorrow . gonnaendalife
positive	ready birthday . big sixteen ! sweetsixteen november !
neutral	pretty reckless , chemical romance , day remember , seconds mars , hey monday , evanescence , mcfly etc ..
positive	sun president's day ! today will good day , perfect way finish cricket season .
neutral	wppi starts th believe . flying afternoon th .
positive	rita oras xfactor sunday means sing shine yeah light love makes happy ! positive
positive	just caught last minutes track endymion . great track get ready work . friday !!
positive	richie hawtin - monday night - buffalo town ballroom - negation miss !
neutral	many shows near future : metafest , royal teeth , , white arrows , grouplove , sweetteapumpkinpie music fest taking back sunday .
negative	dr jan radio ue tonight david oldfield reply kevin rudd's sad loss family cat . pets deserve honouring love unconditionally .
positive	real test bayern weekend form bayer leverkusen . win home sunday will go long way towards win streak .
neutral	just watched stop ever elimination chamber match negation idea hour long till ended .
neutral	just bought two tickets sacramento kings season opener monday ! hyped .
positive	rondo glad all-star game negation hosted negation care galaxy foams .
neutral	make bid adidas predator tomorrow godwilling ...
positive	calgary runners heading new york city going cleaning debris friday rockaway beach . great story .
positive	dam . cant wait get back . come home tomorrow night , leave next day elon university negation cool
neutral	help smart people : need get city alsip , back city friday night . cheapest way go ? ( wedding )
neutral	make sure everyone comes first opener practice tomorrow : murphy center dance studio b !!!
positive	just whooped ass kill confirmed , tomorrow back makin kats cry gears
neutral	th best british fighter , never mind world champ . . haye . fury . chisora . price .
positive	like trade president's day columbus day day super bowl july th please .
negative	wait till sunday see carmelo anthony knicks debut ?
positive	september th , finder reaches italian television ( worst title translation ever ) . finally !!! extremelypositive finder risolutore sky
neutral	according radio , rihanna's birthday cake official th july anthem . sounds right .
neutral	jennifer aniston , justin theroux high end shopping ; time decorate crib : tuesday , e ! online shared video ...
positive	excited bump ram raspberry pi . nice surprise monday . : )
positive	get procter psat good friend tomorrow !!! took three years partner us laughing loud
neutral	bayern munich goalkeeper manuel neuer shows play midfield v bayer leverkusen : bayern munich may ...
positive	porto even amazing sun sets ...
positive	heat vs knicks first round playoffs tomorrow !!! lebron wade better bring !!!
negative	guess knicks/heat now . pretty clear tomorrow's game negation going happen .
neutral	follow , november , find outside bell center meet . please ? <
negative	/ white ? does'nt matter ; malcolm x may well . still negation specifics . people negation ideas except make bombs killem
neutral	last day jeddah . will brunei tomorrow night . surabaya following night . bali night . whee !
neutral	can negation arsed work weekend , want sloth sunday
positive	tears sun wayyy better act valor
positive	happy birthday coolest golfer bali ! !! positive may become cooler cooler everyday ! stay humble little sister ! xx
neutral	& going f**k city sept . taking back fairground battleofthesexes lets see rock men/women
positive	: instant message sooo glad negation school monday , imaaa sleep day man . " negation ???
neutral	watched unofficially richard mark morcella , partner jaja abastillas
neutral	appearing houston livestock show rodeo come march ? , george strait ?
neutral	now eight tickets left ' s november th show leicester square theatre .. get quick folks !!!
positive	love dance hope see supporting event . saturday . info flyer !
neutral	* raises hand*rt : " tomorrow " winans heart heavy morning ... wonder needs hear !
neutral	november rd-norfolk , va-norva theatre ( nas only)november th-washington , negation care - dar constitution hall concert seekers !
neutral	justified mumbai police's incompetency aug ones supported delhi police's action ramlila !!
neutral	two birthday cakes ! one jelly beans ! wonder kind birthday cake one ? goodnight kina , emi , misa .
neutral	show iu live ! chicago tomorrow @ reggie's & boldy blocks !
negative	knicks vs nets game got moved way th damn
negative	lies told ? catholics may ' ethnically cleansed ' areas protestants got worse , negation ...
neutral	talk history valentine day : every february , across united states places around ...
neutral	may get lucas scott sleepover tonight ? please ! dalalwantslucasscott
positive	ash wednesday lyric ~ shouts east god better something better cause , well want better ...
negative	just got back hawaii monday feeling sick .
negative	mncim , rain stopped last saturday's game wasted time waitse ! maybe screenshot playing something better tonight .
neutral	see reactions stories " benefit scroungers " " lazy poor " sun , wonder murdoch latter-day pavlov
negative	kind sucks , missed classes graduation something may may negation done
positive	singing makes beautiful school performance tomorrow ! wish luck ? advice ? follow ? laughing loud love , niall
neutral	aug ! toads place , new haven can negation talk . , m.a.r , jitta track , danimal lector !
neutral	going babaman vidia cesena , italy - dec
neutral	dropping becca tomorrow going ash
neutral	england''s patel stakes test claim century : mumbai : samit patel hit century thursday make strong ...
negative	valentine day cancelled .. ? ? ? may asking . see simple math .. -- =
positive	guys ready riri th album come november positive rihannanavy rihan
neutral	brook lopez double double rd netsnation
neutral	skinny : breezy may getting riri ex , keep talking . getting cake ! cake ! cake ! eating . < ...
positive	can negation wait heat game tomorrow ; heat vs knicks !
neutral	end , commend emotional gary carter memorial show february
neutral	oh god !!! ramin sierra performing phantom opera classical brit awards televised sunday itv . pm !!! extremelypositive
neutral	seven shows top , abc , nine third . ten bull s**t rate .
positive	bet ! & will best seats house mon .
neutral	call prayer america saturday washington reflecting pool washington monument ...
positive	first time ever heard screenshot th grade actually loved . negation know song time negation continue listen
positive	politics pancakes program building next tuesday night -- welcome come !
negative	world war going house since monday . long things usually last ?
positive	one greatest nights life carmelo anthony winked & acknowledged twice sat rows back knicks game ! ca
positive	proud aishwarya's french honour : big b : mumbai , nov ( negation sure ) megastar amitabh bachchan says proud ...
neutral	short hair back ! check . ( clockwise ) alicia ok , riri , miley see twiggy stop skinny model . pi
negative	lack communication nycdoe frustrating regarding reporting time work tomorrow . thank uft info
neutral	*** thursday night friday night dinner special *** salmon & jumbo shrimp . whole fish ( porgie ) . lb lemon ...
neutral	got new aesop rock , master ace & doom , nas , flatbush zombies , jon connor , & cyhi ready flight tomorrow , sleeping lots shit
neutral	foreign commentator award commentawards goes late marie colvin sunday times
positive	intermission fruit cake took big step towards title hard fought - win fellow table toppers real asynchronous javascript xml monday night .
positive	tomorrow good day listen lamb god . hahahaha .
neutral	kuun fastest far screenshot , williams fekken rd . cronje still leads gap now second habif sarally pr
neutral	might well go ahead download parade tracker application . think zulu float may show bus .
positive	lmaooo definitely asynchronous javascript xml . guess give yeah december positive
neutral	memorial day , president's day , monday , day seems right day see independence day t.v
positive	senran kagura ps vita may advanced breast physics system complete costume destruction comparing ds counterpart " .
neutral	friday cold . guys ? win evanescence tickets plus stone sour's new album minutes ...
neutral	forgot plies gone moon tomorrow
positive	election right around corner , rrfp pleased announce super tuesday ! get additional % ...
neutral	first , * rondo . , know higher ? darko millicic , lebron james , carmelo anthony , etc .
neutral	season opener new york knicks now miami @ new york friday . .
neutral	live zachary , might try stay someone next friday .
positive	come tomorrow ? positive mom negation staying stay big dogs old house gordon
positive	last lecture day monday like pancake day fat kids dreamy
negative	just tell lucas scott leaves th season tree hill peyton travel wolrd ? youjustruinedmylife fuckyou
neutral	parsons also confirmed w/ teacher watching reporter jlin's popularity , also ' promised ' visit taiwan next year
positive	family pictures done saturday favorite girls ! hannah , katie , shan tam ! can negation wait ! life can negation get better !
neutral	wondering when/if murray state's zay jackson will play year -- last friday , msu ad allen ward said ... ( cont )
neutral	presidents day white house thursday . barack obama hosts george w . bush unveiling portrait . george h.w bush .
positive	get sweat suits ! november time lax ! practice tonight , game tomorrow . fallball
neutral	aged keen become foreign correspondent ? apply marie colvin scholarship
negative	shaves like elimination chamber earlier , may hit !
neutral	going club bodi tomorrow
positive	can negation wait see carrie underwood th
positive	wish mitt quit lying can . mr great leader would've sought term mass .
neutral	tamilnadu bear power crisis : jayalalithaa : chief minister jayalalithaa wednesday asked ...
positive	manuel charr looks confident ahead saturday clash vs . vitali klitschko : charr negation look scared stared ...
neutral	golf sunday going one sided klitschko vs
negative	march rd -do think kevin rudd superficial ? yes .% ( votes ) negation .% ( votes ) rudd revealed failure auspol
positive	banana walnut pancakes side sausages . slide counter soda fountain sunday brunch . enjoy !
positive	pastor winans will always cool ' tomorrow ' winans one favorite gospel songs ! sent nippy home right !
positive	big fan holidays just involve partying : stop patrick's , th july , halloween , presidents day , etc .
negative	centre social justice report gangs - one year riots . d policy may exacerbated problems .
neutral	brother confirm going see jlin tomorrow ?
positive	wow toowoomba tomorrow stan walker !! positive good
neutral	going pack ad tomorrow edmonton ?
neutral	deca meeting tomorrow media center : . lot stuff talk breakfast will provided !
neutral	making effort use ps vita bit . use fifa moment ! going give demos try . stop silent hill bom positive
positive	* sat thought * lied . total praise , thank , winans joints
negative	negation worn makeup since ash wed . oh < negation like anymore .
positive	good luck scouser & soon klitschko destroyer tonight echo - ' th career knock tonight
neutral	nov , mumbai int'l airport . leaving india hours . mixed bag feelings . timeflies bittersweet
positive	first coolamon rodeo coming november ! great day action fun day family !
neutral	perry : morgan state beating howard , - end stop quarter howard's homecoming football game .
positive	much last season , , esp half . though loved jack white , mick jagger arcade fire / fool fighters amazing .
neutral	can get canadian th anniversary tour across canada frigid january february , including stop iqaluit ?
neutral	xbox live ends tomorrow negative mw gears day ! hit !
neutral	time seen niqqa wear galaxy foams
neutral	tomorrow haunted house sam kaitlyn marisela yesinea marcos maybe walter katie extreme droll
neutral	challenge katie stick pins eyes tomorrow . dare .
neutral	remember , november solemnity allsaints : holy day obligation . sure assist mass mortal sin . catholic
neutral	looking us friday @ elon university campus fest ! learn loft check can win new kindle fire
positive	shaquille o'neal all-star comedy jam @ dar constitution hall sat . pm nov , washington negation care .. looks like will great show !!
positive	support : excited stan walker & advocates running kids sun-herald citysurf soon !
positive	thinking neighbors probably negation work tomorrow . , cool turn judas priest just rock night , yeah ?
neutral	although negation big fan screenshot , respects mitch lucker . may rest peace .
positive	going south korea japan research th semester .. wow it'll amazing faith
neutral	sunday times launches marie colvin scholarship , seeking future foreign correspondents , . deadline sept :
neutral	music sun , girl like , good girl gone bad , rated , loud , talk talk finally ?
neutral	video porto " oportonity city " won stop prize category cultural tourism art&tur international tourism film festival ...
positive	good luck joseph calleja tonight brits . see appearing royal festival hall friday jan raymond gubbay concert
neutral	annie negation finished high water marks ash wed bayford oyster co sandy
neutral	wppi vegas bound , tomorrow : , s . oh . l maybe catch zz's plane .
negative	monday morning caltrain ride home work always short . know may minority opinion . fb
positive	oh okay got today wed & friday talk zachary see can work split shifts rest week
neutral	days fuckuover th played song ipod . another plays beats makes beautiful
neutral	king cake boudin breakfast . yep ! southern louisiana , weather warm ( negation hot ) sunny . wine tasting tomorrow !
positive	friday's main day !!! knicks vs heat
positive	go early hours hopefully great racing san fran americascup world series . watch fri screenshot ...
neutral	anybody negation taking psat want go original house pancakes tomorrow morning ?
positive	best year ever will ! tossing idea hawaii around mid jan mid feb . california dreaming suuure
neutral	late night jimmy fallon clips - maya rudolph , ,
positive	listening muse like crazy till see , straight onto evanescence november th , sounds good
neutral	next friday soltek residents daffadam medlam take stage plan b - london see panel's stop birthday
neutral	europe aa prices may firm asian supply , negation q - buyers : london ( icis -- buyers european ... icis
neutral	little mix going kyle jackie oh tomorrow morning positive
positive	anyways , good morning . know khader adnan's lecture ramallah tomorrow evening : pm ramallah ? negation miss .
positive	going " upwards kid " played well sunday night ??!! prop/friend , " adidas " ?
neutral	senior ads quotes yearbook due tomorrow !
neutral	november th black back coalition social justice , peace reparations sponsoring ...
neutral	getting vans either thursday friday game
neutral	flexthursday !! thursday !!! crows nest calln whol souf kum kick flex
neutral	know feeling . country negation celebrate halloween , pancake day february , positive
neutral	yeah miss may . stop backstage live
negative	think need first xi ready players january . huge ask unless prepared overpay
neutral	jennifer aniston shows prada figure fashion bash - sun : sunjennifer aniston shows pra ...
negative	rudd rains abbott's parade : kevin rudd may trying spoil julia gillard's party yesterday gate-cra ...
positive	trust dj giving away triksta - n.o rap scene [ choppa ] gumbo monday pm fundingdrive ! bounce !
neutral	interview monday , call back tomorrow , vans really interested ? negation know guys say hard get job
neutral	games ordered came tuesday going shipped nice job safe say waiting bit till get shipped .
positive	proud mom hard work best business strategies get president's circle sage year row ! wooo !
neutral	lamb god concert wednesday , formal saturday , stop anniversary baby martin sunday <
neutral	brit award winning pop-star mika set return brand new album origin love , released island records september .
neutral	ghost rider back action just w th octobr pm ... guyz start engine join rally ...
positive	okay will film mt zion feb man stan walker . shit ! cool story brother ? positive
positive	surface florida mall , orlando , fl closest $msft store . positive can negation wait tomorrow !
neutral	grew alsip , oak lawn like home . reason city wifes job ( cont )
negative	important race tomorrow , determines make cif , sitting eating donuts ..
negative	watched stop season scandal can say olivia pope bad girl !!! got season dvr
neutral	jayalalithaa sets rules party posters : cracking whip , chief minister j jayalalithaa saturday ... news
neutral	elimination chamber going stop louis may th .. go .
positive	greeting kobe mainstream ! just greet jeremy lin , happy th birthday jlin
neutral	pictures : kbc episode sony november . treat big b srk fans . fb
neutral	cj kreckman wednesday : guys stoney's getting ready nuggets season opener . altitude's chris ...
neutral	attending sustainable brands london conference november please let us know ! sblondon linkedin
neutral	just witnessed stop ever black king endymion
neutral	instant message going bali tomorrow weekend office retreat
positive	kerri will helping families long beach tomorrow . anyone water , clothes , non perishables
negative	mfs just blastin " rella " like hood saturday shit laugh loud shaking head
positive	lovely day edmonton . game cancelled today . looking forward tomorrow .
positive	great idea . still working alternate remixes stop ' jackie oh ' lp .
positive	english tomorrow honestly negation bother reason . rella always makes day . negation ask
neutral	today's bet came feeling confident tomorrow's bet : ath madrid , juve , napoli , bayern munich , porto comeon
neutral	may already aware , alan rickman film called gambit coming soon .
neutral	championship thurs @ blue raider hoop camp today !!! closing ceremonies @ : murphy center !!! autographs players !
positive	lots fun weekend . mardis gras casino friday night midnight . sunday ...
positive	come rita know can better !
neutral	year old dude chill tomorrow , hit cole luke far willin chill us
positive	just looking forward knicks verse nets game thursday ! carmelo anthony verse deron williams two favorite players !
neutral	springsteen sat negation thing rick ross will lexington night
neutral	yes , yes , see finder file directory data points actual files . file may still exist .
neutral	ioc mulls armstrong bronze - bull s**t : international olympic committee ( ioc ) thursday said ... london
positive	join us sunday terrace taking deep way positive filthy rich , deeafro , rob maynard , dj ...
neutral	weird think much money spent washington monument just make world's biggest sun dial .
positive	iam negation sure reggie realizes statistically gary carter th greatest catcher + years baseball kid lgm
negative	stop filming ' butler ' tomorrow . still negation found alan rickman !!! -explanation- filming movie la
positive	ticket prices go friday ! get tickets tomorrow !! murphy center ticket office ! negation want miss years mtsustepshow
neutral	october , completes years kenneth " ok " downing jr. , guitarist british heavy metal band judas priest
neutral	eastbound arsenal game tomorrow
neutral	work la alsip xsport offered job . got interview tomorrow
negative	just watched " project x " stop time , instant message unamazed .. hyped way past ..
neutral	capricorn rules th zodiac house sidereal astrology . practical . leaders . make things happen .. managers .
neutral	exhausted buzzing day yalta . need sleep , vitali klitschko speaks tomorrow , might challenge arm wrestle ...
positive	talkin procter&gamble sound like move make .. well see come thursday career fair
negative	stop world theres good evil ! real people fake mf's!this really feel jlin wo negation make ! negation durable like yao ming !
neutral	just found ill playing tournament brother h.s february new orleans mardis gras .
positive	hoping will rise . make tomorrow better day ! hercules president !
neutral	pieces made fall show will posted mpac fb page , twitter & posted murphy center tomorrow !
negative	besides game quarter knicks vs heat game ... might poorest officiated game throughout entire playoffs brother . shaking head
neutral	westbound . s . - ongoing bridge inspection- construction - may delays - eastbound canada- trucks minute delay-cars clear
neutral	message senator info may help , dear friend : writing corresponded ...
positive	exhausted long day wppi , ready tomorrow !
negative	interview kentucky fried chicken tomorrow , fuck going understand single work said negation even know , hardly understood interview set
neutral	soon police marching towards crowd ramdev supporters start march towards ramlila maidan likeaboss
positive	just finished watching " bounty hunter " , gerald butler & jennifer aniston . checking time around . funny !
positive	interresting read , except work rim microsoft ( may change soon ) : mobile industry numbers
positive	a** hole , maybe also prefer zulu . thanks , negation relation ! , exeter ? way th emergency service coastguard .
negative	navi rabbit spay tues just phantom pregnancy . timing . means day bunwatch raspberry pi . negation city negative
neutral	thursday night adventures ... (@ brooklyn bowl maya rudolph performing music prince ? uestlove follow )
negative	needs storm february th endymion can get canceled parades start sunday . mardigras nola
neutral	house , pmsh usually answer elizabeth may gets q ?
positive	jlin nice little bounce back game tonight , hopefully gets back linsanity groove tuesday
positive	haha , hardly knew one day house sat made watch brit awards positive
neutral	running strattonfaxon ok new haven can negation talk monday ?
neutral	going richie hawtin buffalo new york , ny - oct
positive	plus side gig saturday night lexington - come along positive
neutral	well get come tomorrow @ murphy center tomorrow @ !! time please
neutral	injures borderland , taking ppv . will replace elimination chamber match ? watch asylum sunday
neutral	plan coming long beach o.c area ? los alamitos food truck fair thursday nights .
neutral	tomorrow saturday . tomorrow duels official bars bloodshed rap battle ! whoevers , shall see .
neutral	known , born november , parents getting valentine day !
neutral	tree's favourite day christian calendar ? ash wednesday lolle
neutral	tuesday sixteen hour day still ...
negative	may think mono-cellular zulu imbongis rate folks thrown profanity .
positive	let good times roll ! tomorrow mardis gras stop philip's , bob deangelis dixieland band gumbo lunch . join us : !
neutral	hey got tickets looper wed positive sylvia park - work town ?
neutral	movie night - ghost rider :") nowwatching ~
neutral	usually get president's day february wks spring break march . that'll may summer break .
positive	evans : mick jagger , oct . sir mick jagger calls chris evans interesting message rolling stones ...
neutral	going fairground tomorrow picking work
neutral	one spare important person meal ticket quite pathetic really v reading noon sunday needing owner . course meal , wine , fancy seat etc .. anyone fancy ?
positive	catholics tomorrow holy day saints many many gave lives jesus church . saints defended church !!
positive	final day bali . enjoying last times sun temperatures higher degrees .. almost time going home !
neutral	spots left standard first aid cpr see ! november & , pm-pm centretown . contact centretown ...
negative	shit's going sat . neighborhood theatre drop ! thard
neutral	oh , got ham . ate reggie's ham . ate brian's ham . tomorrow getting dad said going store !
positive	aki thanks junior saying inviting max tomorrow laughing loud chill house
neutral	postage oh . henry stamp unveiled : u.s postal service monday unveiled stamp commemorating life ...
negative	right ! vita heaven ? vita zombie right now . maybe sony busy ps just forgot vita .
neutral	heading crows nest sunday cover ray white's celebrations years business real estate .
positive	pancakes delicious everything's perfect . now sleep tomorrow going ascot day long .
positive	thank making woman !!! said constitution hall saturday negation ever ever ever ever let someone make feel like shit
positive	finding national margarita day thursday year just made negation class friday thaaat much better excited
positive	happy positive finally showing world gots ! blake , hey monday , now just cassadee pope ! <
positive	just stop time since blake . walked reggie & anna , really sweet dogs .
neutral	delhi braces another ramdev protest : new delhi : final touches given wednesday ramlila gro ...
negative	ages since kentucky fried chicken , well apart mush bun passed breakfast last sunday , negation count though
neutral	boateng put net dying seconds hand bayer leverkusen - victory sunday evening ...
neutral	diet starts monday wake . ends day . always happens
positive	effat university wins stop " p&g's university challenge " procter gamble's university competition .
positive	negation worry edmonton tomorrow morning main streets will clear ready drive !!! better go bed
neutral	like ? presale tomorrow jan stop show dar constitution hall .
positive	haha black dahlia favorite song !! miss . still going miss may ?? positive
neutral	night night pope gc stop
neutral	just signed flash mob america flash mob long beach dec ! coming w/ ? via
neutral	personally watch extratime screenshot mondays top class analysis knows may entire sa < laughing loud > rt "
neutral	sunday just screams pancake day
positive	headlines n.o paper tomorrow . denver run aints !!!
positive	free dinner everyone highschool edmonton rahma mosque saturday night @ going fun positive
positive	get ready peanut butter jams sponsored party santos party house saturday ! good looks ...
neutral	just got bel ami redbox will watching tonight , tomorrow .
neutral	cool like willing bat number , says rahane - mumbai : ajinkya rahane thursday insisted negation ...
neutral	kapal-laut opens new shop rd floor beachwalk bali , heart tourism bali .
positive	come mtsu football fan day tomorrow - pm murphy center ! meet team autographs enjoy hotdogs drinks !
positive	cool , less recognition get , win . take way n.o february .
positive	instant message jr smith fan hes super athletic kind want shooting unit novak kidd camby white thomas
neutral	hayyyuy can bring nirvana shirt tomorrow ? <
neutral	greenbrier & summers counties just placed winter storm watch monday night tuesday ...
positive	dfacts stop february , : pm table , one direction lifted first ever brit award best british single
negative	negation convinced haye v chisora fight @ upton park saturday personally rather seen carlton cole v emile heskey
negative	negation one put youtube video todd bertuzzi assaulting steve moore ipad penalty box ?
neutral	nick stop one pinned elimination chamber .
positive	prayer amazing men god morning , grocery shopping , arrival [ ] pokemon shirt , purchased big l's first album . cool
negative	rd ??! oh thought careless world stop one . negation ?
positive	girl birthday cake " birthday song " video .. can somebody bring house thursday ?
positive	wish eating @ jackie o's today ? come appalachian health summit saturday delicious jackie o's lunch , & health workshop positive
neutral	sunday get ropes james murphy . yogacity new york city | yoga , meditation , pranayama & kirtan events new york city
neutral	news ltd town surely something say murdoch intro ' scousers negation buy sun ?
positive	calgary tomorrow first meet season ! can negation wait get early racing done altitude paceit
neutral	age mick jagger may say
positive	friday love movie , kind awkward watching thursday though ...
neutral	top upcoming games playstation vita : slow start back march , playstation vita ... - nice game
neutral	hey washington senior ! senior portraits taken ? deadline yearbook january
positive	friendship day coming sunday people reacting like valentine day
positive	wikileaks releases yesterday , going help rd party candidates make impact election .
neutral	go see dar constitution hall sunday evening ?
neutral	friday aug th new haven can negation talk , kick back ... luau get beach wear ready !
positive	can guys please update schedule association mode knicks can play nets november th . thank !
positive	feb th bell center , bon jovi back likely . just time birthday , just saying positive
neutral	going stop london conference critical thought
neutral	new post rob will kyle jackie oh show tuesday
negative	anyway , sorry random tweets finder . unfollow night . back normal sports stuff tomorrow
negative	anyone comes school galaxy foams tomorrow , mugging .
positive	knowing movie industry kumasi , movie titled " ayariga president " may negation far away . please negation disappoint boxoffice
positive	got hold dub flatbush zombies show stop . throw blunt stage sumn .
neutral	commentator says porto dominated stop half & looks way
negative	big l strictly gunplay run church pistol whip priest every sunday . damn Neutral
neutral	contradictory signals mayor vis vis evacuation , + n.o lots ' canes , may complacent
positive	jason varitek . pick love go game sunday .
negative	golf capsules : nick watney missed chance sunday cimb classic victory , closing course ...
positive	awesome talk awesome star apprentice class tonite social media ! just time super tuesday !
negative	thing may truly miss lexington shoto's !!!
negative	knicks vs . pacers round association mode . upset bulls
neutral	looks like going knicks vs . heat sunday .
neutral	th birthday want lap dance fat chick rella .
positive	just watched act valor th time - like movie .
neutral	going anthony hamilton dar constitution hall washington , negation care - sep
positive	varitek eager learn job : newly appointed red sox special assistant jason varitek friday reflected oh ...
neutral	sarah g . day last sunday !! monday !! tuesday !! wednesday !! & xempre ngaung thursday !! kip poptsers !! <
neutral	vitali's may power tends push . paulie's controls fights upjab
positive	brook lopez best offensive center national basketball association negation ass
positive	last day work walgreens tomorrow ! * cries tears joy *
positive	stop thing came mind something flatbush zombies hahaha oh god , business markie . ol ' dirty bastard Neutral
positive	hope got tickets/tables plies tomorrow night / belo nightclub z . | san diego !! ...
negative	nigga just hit full court one handed shot brook lopez ... shaking head , stop birthday shit
positive	love girl evelyn work switched shifts saturday positive
negative	bad thing barack obama term president always flop time round historically
neutral	stop one = thunder cats , skull fire = ghost rider think one skull captain planet positive
neutral	yeah just thinking ! way reece going kyle jackie oh tomorrow think studio
neutral	former westover headshot ( negation cool ) star cj ford opens season murray state brescia november th home .
neutral	q presents : dethklok machine head , remains , black dahlia murder ! tuesday , november th ...
negative	ghost rider : spirit vengeance lost cause . nowhere go stop movie . decided dig hole ...
neutral	slow . lib . may explain . remember charlie gibson told donwade&roma negation know acorn .
negative	disappointed movie ghost rider : spirit vengeance . negation better stop ghost rider movie
neutral	need spend night someone's house tomorrow just go meet !
positive	friday wppi ! going year ?! !! leave sunday , wanted give fun ...
positive	excited go knicks vs . lakers game december thanks daddy dumb hell best
neutral	stop game brooklyn want see brook lopez
neutral	wilfred kiboro joins family bank chairman , day quit standard chartered bank . takes founder titus muya jan
neutral	going walgreens tomorrow % halloween candy ? !
neutral	introduced big l th grade . really deaf real hip hop music back th grade laughing loud
neutral	changed seats dental laughing loud , ash's old seat chapter due tomorrow
negative	finally saw galaxy foams person saturday ... just say <<< smmfh ugly ass shoes !
positive	thursday margarita day poker sign : p.m funtastic time !!! yeaha friday jaron bell ( riannon birthday party ) reminder positive
neutral	austin wore live shirt th time month .
neutral	hearing diamonds just entered u.s top rih coming saturday night live th , true ?
neutral	can someone pick tomorrow morning bring lax ?
neutral	daily zap : catch highlights monday's action national basketball association .
neutral	dress well plays santos party house october th oh f f love warm ghost !
negative	mere mention catholics makes blood rise - raised catholic . rejected somewhere around th grade .
positive	jasmine curtis-smith nominated best new female television personality ( nandito ako ) th pmpc star awards television . yay ! =))
neutral	yay ... us mini water fight positive now hair messed << think tomorrow going go alsip get pool
negative	also , negation able check can negation arsed updates since sunday . anyone hears news , please pass along . thanks !
neutral	lazyweb get early avoid giants fans caltrain just work home tomorrow ?
negative	project x monday night ? fuck
neutral	riri's new album dropping november th . freaking machine ... literally year day since talk talk ..
neutral	anyone want trade playstation vita ipod touch th generation gigabyte ? :
positive	haha brilliant !! morning katie ... happy friday ! bodg loves drawing !
neutral	tomorrow wingsday catch playoff game knicks vs heat sounds . reserve table now -- !!!
negative	definitely hype knicks nets game tonight & give brooklyn stop l fuck hurricanesandy
positive	might act like tomorrow valentine day pamper girlfriend maybe feel better
positive	negation miss plies belo nightclub saturday / z . | san diego !! get tickets now - ...
neutral	watching mayor iqaluit elizabeth may square ( twitter ) quite sight .
positive	beautiful sunrise washington monument taken -
neutral	meet dragon's den social media week vancouver sept
positive	great tetra india event mumbai . next event tuesday jakarta . see ?
neutral	talking bond & skyfall , variety , children's charity holding premiere nov th sylvia park . tickets @
neutral	thought try black glasses look may need malcolm x joints though '
positive	negation handshake abigayle ? also come tomorrow expect new schuh tee ordered ... good girl
neutral	can totally hear guy floor singing top lungs " makes beautiful " . laughing loud .
neutral	( reuters ) - season opener new york knicks brooklyn nets set thursday barclays cen ...
neutral	going elon university . private ubi damn ulu place . negation worries , going august . haha .
neutral	tomorrow field gets set daytona duels start pm speed starts nationwide practice espn trucks noon
neutral	wait videos can come see duels official live tomorrow ? may vodka person ! ha
positive	great read saturday morning coffee . voting pres working social justice , tolerance , & equality .
positive	least hope coming around february . looking team jr smith x-factor .
neutral	raymond's busy homemade gingerbread lemon icing tomorrow's homemade cake . soups will ...
positive	sarah g . day " love !!! stay sweet simple , dude ! can negation wait show sunday !
positive	excitement danger estatesales . found old wwii shells , negation inert ! spent time bomb squad ! monday ?
positive	oh right duels tomorrow ha good luck will
neutral	duels official ... saturday ... bedroom !
neutral	october like road wrestlemania reality . halloween = royal rumble , thanksgiving = elimination chamber , christmas = wrestlemania .
positive	james murphy may b right-if pretentiousness leads reading great books/listening great music , even just impress-you pry win end
negative	" nightmare " last night missed rd fantasybasketball draft autodrafted jr smith . truestory laughing loud
negative	negation negation knew adidas deal ! like ? undecided watching game sat ? trying get !
neutral	going clutch buster's billiards & backroom lexington , ky - dec
neutral	sgs fury brink beating haye vitali : tyson fury set face denis boytsov december , wi ...
positive	south korea ? unikent excited world grad fair seoul tomorrow . join us
positive	days go london conference saturday - excited network youth councils !
positive	watney fires win cimb classic : nick watney fired -under sunday rally win cimb classic ...
positive	f**k year old rd choice gifted hands ( ben carson story ) alex haley's autobiography malcolm x top
positive	dino's invitational dual meet tomorrow calgary , rocky mountain cup follow . rip bears pandas bustamove
neutral	watched unofficially stop time ... pede negation applicable kaya lang bitin .
neutral	[ abs-cbn news ] aquino enrile's memoirs : may us seek book lessons will allow us advance people
neutral	madonna may helped paved road singers like rihanna , katy perry , gaga etc .. rih owns road now .
positive	hope miami knicks friday . teamheat
positive	amazing day today . can negation wait tomorrow ; get braces movie night boyfriend's house rosa & jose . yaaay .
neutral	repio ceo neil cox speaking chicago's social media week tomorrow " social media & changing face employment - check ...
positive	watching die hard stop time & . alan rickman makes better already .
neutral	v-p nominee jaswant likely meet jayalalithaa august : ' leaders also touch trinamool congress chi ... news
positive	winans smash hit " tomorrow " cool negation without brothers . whitney memorial .
neutral	things know friday : u.s postal service , brink default second multibillion-dollar p ...
positive	revision book right ? already gave niesa . give tomorrow positive hopefully get a+ eng ! amin !
neutral	oh god . random bel ami television spot - canada - it'll premiering movie network november rd positive
neutral	regular-season opener thursday brooklyn nets new york knicks , wh ... ::
negative	call ' good girl ' one time may find scolding hot coffee heading towards crotchal region .
positive	way back la salle !! hehehehe watched unofficially time w & !
positive	enjoying stop time caltrain - bikes stop floor , passengers floor .
positive	big congratulations kevin mccarthy victorious saturday presidents day computer fine performance steady golf .
positive	hm , saturday joey , lauren , dj , laura sounds right positive happybirthdaydj
positive	scoop ! elmbridge choir performing brit award classic boy-band blake may th epsom playhouse ! yoohoo cool !
neutral	trick treating will happen tomorrow night .. walgreens candy aisle .
neutral	aas regulated feb agree . malcolm x taught grade can go either way .
positive	deathmatch number send picture dress wearing wednesday . perfect black dahlia . <
positive	machine gun kelly concert tomorrow best sister world (: girltime realtalk (:
negative	screenshot really good music sad thing mitch lucker died may rest peace ripmitchlucker
negative	room noel gallagher , shaun ryder , bez etc instead preston sat kentucky fried chicken . brilliant .
positive	oh god wait , bel ami comes tomorrow ! going watch , finally .
negative	laughing loud super awkward foggy rim tomorrow games suppose television laughing loud uhhh .. ball ? laughing loud
neutral	going know lot next saturday , going morgan state going slide d.c hot second
negative	reggie negation interested dealing picks like old regime . can negation see parting anything th th
neutral	another saturday seems like plan b going take .
neutral	follow meet november , bell center : pm . please fredo .
positive	th birthday !!! reggie best partner ever !!! like thank brides ...
negative	khader exists israeli high court will hear case khader adnan thursday . may well late . protests ?
negative	negation able watch enrile documentary , sense ( yet ) wo negation like tomorrow's inq editorial .
negative	knicks/heat game come tomorrow night bibleball ? oh well rather play watch day !
neutral	hmm raspberry pi - scrap ipads class room - pi instead education
negative	go see lamb god tomorrow hollyweed . come get punched fuckin face pit
neutral	demon gaze , next-gen dungeon role playing game playstation vita [ stop trailer screens ]: kadokawa games today ...
neutral	girls gone wild still make commercials ? , god forbid , one goes extras , may find .
neutral	livication playing next friday night dipiazza's! mark calendars , prepare newsfeed's blown info !
positive	tomorrow " winans heart heavy morning ... wonder needs hear !
neutral	think kid wrestler ?!? imaaa talk tomorrow !
positive	also way go zachary's stuffed mushroom spinach . excellent . ( note : opinion may out-of-date ) .
neutral	hey reggie . ? sorry negation chance get back . e-mail tomorrow
neutral	real ones avail month b mardi gras ( day b ash wed )
positive	happy th birthday rella . get drunk frl . enjoy day & wish many !
neutral	aged keen become foreign correspondent ? apply marie colvin scholarship
neutral	catch supersport united vs bidvest wits lucas moripe stadium h saturday live screenshot ssfootball
negative	know , negation give shit tomorrow live
neutral	cong hold rallies fdi . first rally will held delhi's ramlila ground oct , addressed pm mrs s gandhi .
positive	thanks follow brian ! hope super tuesday !
positive	got play " friday " track flatbush zombies finish great day .
negative	valor " video shoot tomorrow night ... hope stupid creative !
negative	bought tickets sat's nets game b prices jumpd allowd seller reneg proof tickets arent available poorcustomerservice
positive	good point ! ash wednesday negation day obligation ? never missed one .
positive	good girl , see tomorrow ?
neutral	yes , . summer , danny mcbride confirmed " eastbound & " renewed th season . negation word premiere date yet
positive	years national basketball association schedule got pumped season . knicks vs . nets stop nba's battle new york . already know nyk town .
neutral	jul uk heavy metal band judas priest release th album screaming vengeance , single " got another thing comin " .
positive	thanks came mardis gras july fullerton downtown plaza last night . proceeds went ...
neutral	tiffany will one computer sucks along cnblue's yonghwa beast's gikwang bull s**t kpop super concert november can negation remember : foreverjeti
neutral	imaaa make moves tomorrow !
neutral	... starting stop half featured players negation managers plans , cole , henderson , downing etc ...
positive	article senate president enrile interesting positive
neutral	- ever hear tamias live cover winans " tomorrow
positive	imaaa get tomorrow . (;
positive	save date : / , . got surprises coming way ! info monday .
neutral	want see white arrows north star bar sat + studio session wed !!!
neutral	fun friday : long procession elementary school children march along ring road iqaluit around : ...
negative	negative worth , thought finder funny , clever show . sad negation even get season .
neutral	anybody dmv want buy pair anthony hamilton tickets ? deathmatch details . show tomorrow constitution hall .
neutral	time next saturday night will kick megachurch stan walker , just curious epidemic & michael franzese ! sleeps !
neutral	go try win ps vita lollipop chainsaw event fish & co . @ glasshouse . may get bitten zombies , ps vita !
negative	sister just sat asked katie going sleep . little old imaginary friend , negation yeah think ?
negative	going try & watch act valor time . part seen pretty bad ass
neutral	typical sat team (@ nice job national guard armory meek mill , machine gun kelly , vado funkmaster flex )
neutral	perth listeners : nick giving talk ' food & social justice ' @ . tomorrow ( friday ) green animalrights
positive	follow , find november . meet . bell center : pm dream meet !!
positive	right , win brit award best female breaks wind now may .
positive	eight day week : sarah g . day !! can party party , laugh , dance go crazy ! sarahglive sunday guys positive
positive	little girls singing " birthday cake " girl year old th birthday day shaking head laughing loud
positive	well shit ! hope back morning show . need drive cupertino monday ! fun !
neutral	hey everyone ! competing districts lake braddock monday need make sure deca test pm tomorrow !!
negative	spoke soon . flight just cancelled . looks like stranded calgary . try tomorrow ! eek , hope make iycsask .
negative	caltrain just can negation catch break . mt : a.m train struck female train tracks south th street
neutral	jbid sounded bit like james murphy last night " ... " ( " ronald reagan ... " / " stop can show " )
neutral	yeaa instant message still lookin shaking head ... may go adidas store . asian dudes wear / .
neutral	going sylvia park tomolols den night market lter day early bed sunday negation know aye ?
negative	national basketball association brooklyn nets opener vs . new york knicks postponed . originally scheduled thursday evening .
neutral	coming th . davis playing hawaii vball will see chris webb scott wong . mom & mom !
neutral	katie busy school go playtoes stuff . saturday morning . lets ! beach
positive	ash wednesday put ash crosses forehead joke laughing loud
neutral	feel moving presidents day august ? august lacks three day weekend . make lincoln's birthday day . boom
negative	centre suffering ' policy paralysis ' , alleges jayalalithaa : jayalalithaa tuesday charged upa governme ...
negative	catch eating meatballs friday lent , negation care .
neutral	going seminar richie hawtin ( official page ) hosting concordia monday . first time going ...
neutral	brother like dj club bodi swear heard music thursday night laughing loud
neutral	, touch thuus ainsworth th th & th knicks/heat game . comin ?!?!
positive	heat vs knicks going exciting stop round series
neutral	place sun . presenter : orange lemon trees person:that's breakfast ! ? oranges lemons breakfast ?
positive	greet josh bradley last sunday , birthday ? hope . love loveteam !
neutral	tied stop qtr , murray state ball red zone
positive	happy birthday mom ! sun shining bright today positive . miss always . love , daniela " rella " laughing loud xo
neutral	daily zap : catch highlights thursday's action national basketball association .
positive	elimination diet starts tomorrow negation mean positive lean vegvegveg !
neutral	klitschko still wbc boss vitali klitschko retained wbc heavyweight title saturday fight ag
positive	got love catholic , sitting lutheran church reformation sunday . guess catholics pushed whole " pay " sin
neutral	managed snag rih test press along new " . woop . come see margate sunday
neutral	year old heard anyone getting gears stats getting reset today ? sign onto today now stats reset .
positive	mr. travis took sats th grade ! nerd fact
neutral	first friday tonight come club bodi
negative	lucas scott , c'mon! why'd die hair !?
negative	machine gun kelly concert th !! & shut bitch !
positive	may negation known steve sabol's name , chances knew work . ron jaworski look back :
positive	loads goodies house wilde , stylestalker , staple label , fairground piper lane will available tomorrow ! stay tuned ! xx
positive	admire heart , lauren . may god , watches rest world , bless keep x
positive	game , can negation wait see heat knicks tomorrow
neutral	players think deserve saf starting xi arsenal saturday's game ?
neutral	: oh okay . pick jessica ass come . " imaaa just come tomorrow !
neutral	last , u-school come said next member bomb squad will th grader sam bruce , nephew isaac bruce prospect
positive	eli young band great cmaawards will even better starkville tomorrow night positive bulldogbash hailstate
neutral	maya rudolph performs prince songs brooklyn bowl thursday night / , backed roots !
positive	haha !! well keep going , husband gave ash wed ' & never looked back .
negative	hawaii moment . home next friday night . negation want come home .
neutral	grow . want see part middle bali beads either side stop fan .
neutral	th november , partying like teenagers project x .
positive	never forget first girl crazy th grade . still got valentine day card secret safe .
positive	roma enjoying run sun
negative	please television just get sucker's leg ( rvp ) broken saturday please !!
neutral	bury girls day brook !! every thursday ! standard !
positive	endymion may set greek mythology olympic record sleep , full sweet dreams , health , quiet breathing .
positive	aquino enrile's memoirs : may us seek book lessons will allow us advance people
negative	tweeted gary carter photo facepalm , removed mets photo . choice almost bad , kid holding mets cap .
positive	supposed sleep now work tomorrow sen johnny enrile's life interesting keeping awake
positive	won tickets show see sunday . tom's alsip , right ? positive harvey
neutral	around pm monday , winans said heard son crying went check . concerned dad ...
neutral	know ruskooo ! richie hawtin saturday
neutral	charity max ! saturday foxct segments will airing morning news due storm coverage today . foxct
neutral	laura wright , gareth malone , noah stewart margherita taylor attend classic brit awards launch , september
neutral	mom : listening plies early sunday morning ? : * blank stare * * pause * strip club name mr. will-throw-it * walks away *
positive	happy th year preaching anniversary mighty man valor !! excited next dimension !!! love !
neutral	filming day tomorrow , need rest ... need finish act valor
negative	negation want talk negation one tomorrow besides evelyn , additi , nathalie , paola & destiny
positive	dr . eggs live hong kong another super band : halcyon . october backstage live . get ticket ...
neutral	choreographers ' pieces made fall show will posted fb page , twitter & posted murphy center tomorrow !
positive	excited mac ... november can negation come soon enough ! clear ios + mac = minimalistic todo list nirvana .
positive	wednesday ! " wookiee photo " funny ! - makes beautiful - one direction cover :
negative	negation live national basketball association game tomorrow ? postgames knicks/heat clippers/grizzlies ? please air game knicks heat live .
positive	great piece joe cole's demise tomorrow's independent . cole first england player younger
negative	real shit ray allen meeting knicks tomorrow
neutral	negation jack !! went rita last sunday ... swear got bruises head , fast ! head took bashing !
neutral	map : somalia : somali refugees region - october un
negative	case forgot panthers horrible defense . pathetic . ranked th run top come back ( gamble ) w/ injury . cowboys
positive	need go february mardis gras week . negation crowds , beautiful weather !
positive	sixteen candles drain : sunday inspiration post !
negative	migraine since saturday & blood vessel burst yesterday eye located . rocking marie colvin eyepatch
neutral	mr. mussers class : tomorrow give
negative	august th day met mitch ... regret negation taking picture . fuck . miss going screenshot shows </
negative	laker fans take sign got beat sacramento kings twice preaseason ... starters played th
positive	. average age team . years less . starting xi contained stop team . can still win treble
neutral	screenshot - mikko . , - petter + , - novikov + , - mads + , puncture . still rd o/a . latvala stopped . rallyitalia
neutral	another hours science tomorrow grandma's three days kwvr hst standard saturday ! weekendplans
neutral	somalia will arrive uganda november give team time training days start cecafa cup .
neutral	zulu th largest mother tongue christians ( . million ) , representing .% christians .
neutral	lets see melo can lead knicks tomorrow
neutral	kalispell mail processing center close march : kalispell -- u.s postal service announced will see ...
neutral	like hear ! friday margarita day
negative	well tomorrow share bed ash negation really know worse !!
neutral	b-team practice thursday , plus parent meeting discuss details n.o trip , & finance update ..
neutral	half , bayer leverkusen - vs bayern munchen . score half !! go munich !!
positive	ready go lexington game tomorrow night !
positive	date christian kane leverage team recorded tues , finder , sexy !, fun , night night xx
positive	anyone else find entertaining ash wednesday national margarita day fall day ?
neutral	howard wins straight homecoming game - victory morgan state . bison now - ; - meac
positive	tennessee tech's steve payne says murray state things right way - oct @ : pm et
neutral	watched benji time hurt . kind hits home . thinkin good friend darrell . ripdt
positive	hey best said obama put smoke bidens forehead ash wed
neutral	rob ' kyle jackie oh ' show oct rd :
neutral	oct going congress theater will performing along machine gun kelly !!!
neutral	nov stop facebook , sean ryan put plarium board negation . social game q , can send links interview
positive	just wait till getting classy wine saturday !!
positive	excited nuggets game tomorrow !
neutral	final four set match-ups . " win " ... play saturday : p.m lexington !
neutral	founder ( ) will speaking social media week ( smwldn ) friday . read :
neutral	national margarita day ? like christmas july tequila ... lots tequila
neutral	people lined gold pack since wednesday night florida mall ... smfh
negative	khan says chisora wo negation knock vs haye - still dizzy getting put ass saturday ? idiot
neutral	pretty little liarsss timeee , missed premier tuesday : degrassi , jshore ... woo occupied
neutral	reported jason varitek close taking job redsox , may special assistant good morning ben cherington . redsoxnation
positive	buzzed going amsterdam friday ! asynchronous javascript xml tickets turning though fuckyouviagogo
neutral	us secretary state press availability london conference : london , united-kingdom , february , afr ...
positive	cheeky nick watney good enough win cimbclassic - & . closed share th
positive	best one ever th track dr. dre beat f**k . biggie , pac , big l , & big pun ... song going called " negation dead " lmaooo
positive	happy hisd negation school tomorrow ! negation student teaching morning !!
negative	doesnt sony promote stop party games ? ac commercials television time . negation one ( cont )
neutral	might skip scrimmage tomorrow , got see heat beat knicks tomorrow
neutral	en plein visionnage de " shut play hits ! " james murphy est mon dieu ...
neutral	aliens observed earth learn us , wish watch olympics . rather mardis gras th july ...
negative	ash wednesday always hard , day focused around ash body brings back bad memories .
neutral	day yesterday wheww may time negation napanood ang unofficially segunda mano .
positive	love maya rudolph may borderline obsessive . just looove !
neutral	picstitch stop phillies game watching knicks vs heat atthesamedamtime
neutral	just filled home depot application matteson , alsip , orland park , homewood , & cal city now need make moves way tomorrow .
negative	people getting caltrain th king sfgiants parade already pretty wasted ... least negation drive guess .
positive	gutted . takin mrs stop eng game . loves dive fella . cocky git ! wish well rest internationals .
positive	ahh positive like rella like " ny ( ned flanders ) " ... rd song vol . !
positive	member's email . info will web log tomorrow . series next weeks positive daily motivation
neutral	anyone want go boston tomorrow see richie hawtin loco dice perform ? cntrltour
positive	look far come since july rd . smash album , brit award , even beat justin bieber tca .
positive	optimism : pancake day sunday .
neutral	put days missing news : days christmas break , president's day , get june . -___-
neutral	stamps u.s postal service made special delivery saturday l.a times festival books ' poetry sta ...
positive	cheese curls wine great bed time snack . time lights regional day tomorrow ! haha insidejoke sleep goodnight
neutral	penguin/random house merger go ahead ? better falling murdoch's clutches . ( mistake tuc sell sun year ago )
positive	yeay .. hopefully runman ep eng sub will tuesday ... can negation wait watch !!! go go go yooruce willis ... yoo jae suck jjang !!
neutral	daily zap : april rd : daily zap : april rd check whip around league highlights ton ...
negative	fuck ... negation one pays attention anyhow .. ! next tuesday , original nirvana drummer chad channing !
neutral	burger & blonde friday today crows nest $. pure blonde burger purchase !
negative	can negation forgive farrackhan malcolm x thing . ninjas negation done s**t since million ninjas march ... name one thing . the$
neutral	friday flight just f**king kidding lax . . still ? will get home ?
neutral	act lumps president's day " monday " holidays federal employees get day weekend
neutral	news : bookmaker paddy power's ' lucky pants ' make appearance chisora weigh-in ahead saturday's ... pr prjobs
neutral	available play sunday president's day game ?
positive	sixteen tomorrow oh god breakthrough weekend fellas building
neutral	/ account using blackberry device , may want follow updates additional support rim .
positive	omfgomfgomfgomfg black dahlia murder/machine head/dethklok/all remains going palladium november ! * joooy *
neutral	free download ! adam freeland - morning sun ( endymion bootleg ! click link & like endymion facebook !
neutral	merson may negation want gamble , playing poker . point take calculated risks .
neutral	pm august th live stream + duels miley . positive prepared !
neutral	calm storm . ready !!! " good girl , bad girl " stage play tomorrow fabc ! show , next , " negation judge .
neutral	watching eli young band cmas right now .. time tomorrow will watching person starkville !!!
neutral	aaah guys friday already spain lives ... want follow friday now consider hawaii's time ...
neutral	going north mississippi allstars neighborhood theatre charlotte , negation cool - sep
neutral	stop john's help coach girls softball team ! iqaluit wednesday lastweekendhome
neutral	primavera fixture list - milan primavera begin campaign august th cesena end april th s ...
neutral	game friday knicks back home miami saturday nuggets teamheat heatnation
neutral	just watched haye - chisora fight saturday night . haye smashed . boxing
positive	watching candyman realize negation scary ! kind funny may b liquor either way laffin
negative	zaheer khan injured stop test , day eng's tour . steve finn now injured(thigh injury ) day stop tour game . hmmm .
positive	james murphy best luck tomorrow little man . great negation doubts .
negative	instant message going black dahlia tomorrow negation ones going get everyone stupid .
neutral	businessnews p&g shifts top executives singapore : us consumer giant procter gamble ( p&g ) said friday ...
neutral	nov , " ... south korea continued highest average connection speed , followed japan hong ...
positive	laughing f**king a** may comes around , watch zachary cheer bulls celtics lololol
neutral	come check montanari brothers east coast cup october th new haven can negation talk ! will ! ...
neutral	found vans beanie might take tomorrow positive
neutral	teams think may get transferred/moved future ? can see sacramento kings , phoenix ...
neutral	going pumpkins pancakes october ? halloween
neutral	tuesday , theatres open ten o'clock morning , lent begins eight night . tuesday , want
positive	negation see see . edwards anything racing hard thurs duels sure will smart though !
positive	david haye claims fight vitali klitschko " agreed " , according sun . better start protecting big toe david ...
neutral	astrology ? mean depth negation just sun sign astrology . words able natal/birth chart readings ?
neutral	wants take fairground's williamsport's fireworks tomorrow !
neutral	kang hold dong come back . october , kang appeared main building bull s**t order shooting ...
neutral	italy : also tonight livorno host cesena looking end run home defeats trot . hellas welcome lowly lanciano tomorrow .
neutral	agencies , incl . bomb squad , needed dispose hazardous waste e . th st/post rd .
negative	may -mile bike ride giants weds cause know caltrain going suck cardinals .
positive	bel ami one strange movie , like must keep watching may read book .
neutral	can someone give lift pope pius school hillsborough tuesday night : please ! anyone ! money will involved !!!
neutral	national basketball association video - daily zap : action wednesday's six pack can found right daily zap . national basketball association
neutral	just deleted pictures phone , realized look hideous , diet starts tomorrow . goodnight
neutral	national basketball association news : new york knicks will take miami heat message saturday ( australian time ) season ...
negative	negation know hes vocalist metal band lamb god sort rd party candidate
neutral	tomorrow , playstation vita owners can download open playstation all-stars beta . ps owners can download beta rd . gamer
neutral	want play homecoming weekend beer pong tourney jackie o's sunday ? reply deathmatch us ! $ per team !
negative	come ... negation play winans !!!
neutral	check monday's highlights : daily zap :
neutral	really find dress saturday . may go plan b dress , fine .
positive	tons homework tomorrow , lunch date joey , back homework , magic mike ash&co . bed positive
neutral	fans television rd & late q " oh negation , go " look .
neutral	think every friday instant message going tweet : yay degrassi tonight . getusedtoit
negative	disappointed knicks vs nets game got canceled tonight , even hyped knicks vs heat friday !
negative	may infinite ranking king final episode eng sub negation applicable . waaa negative
positive	right guys , last competition night ... like status chance win copy judas priest's th ...
neutral	laughing loud yeah nigga ! & said up? _ tryin see going fairground sun leave & shit
positive	gumby may answer forward woes . bomb squad never stop believing , never stop believing gumby . releasethegumby
neutral	friday- jack box party house . saturday- go park live live life extreme droll . sunday- watch movies see :
positive	negation thank god died tuesday morning , woke gone ! just need recover ! plus nice job might
neutral	rd movie - acts valor . time corn dogs .
neutral	times oscar winner john williams will receive lifetime achievement award classical brit awards october royal albert hall
positive	can meet sylvia park tomorrow lunch want stay weekend ?! know vou course let know positive
neutral	london conference libya took place tuesday march chaired foreign secretary , william hague .
negative	sun negation rise constellation zodiac anymore . shift . astrology myth .
neutral	year old , year old , year old . raise hand going mass tomorrow ! holyday gettingupat
positive	mr. monday night just made thursday night'!! mohrstories
positive	downloading duels ipad now . finally magic perfect device . may never play mtgo . dotp
neutral	ramlila ground baba ramdev fasting pm day . hot humid day covered area jam packed ,
positive	listen hour expansive interview poet frank x . walker present works murray state november . soundsgood
neutral	yesterday understood true meaning " pancake day " february
neutral	socratic seminar tomorrow catholics vote obama rommey .. negation care politic country .. imagine another ...
neutral	saltalamacchia th red sox catcher hit least hour back-to-back seasons , joining carlton fisk , rich gedman jason varitek
positive	still school , stayed th form . see got brits !! congratulations iil brother proud :')
neutral	study mode ... cramming max midterm tomorrow . t-minus hours exam .
negative	price may laid fraundley harrison pretty bad easily , still klitschko brother wipe floor . boxing
positive	can negation wait april going see riri concert
negative	tried pull fast one say today margarita day false . may drinking margaritas negation margarita day !
neutral	excited cannibal corpse , seen devildriver twice this'll stop time corpse . oh black dahlia murder !
neutral	can tell evelyn's bum mass negation going bus stop tomorrow ?!?!?
neutral	lauryn hill's going constitution hall november th >>> like swimwear !!!
positive	good morning bomb squad family ! hope lovely saturday !
negative	yep . lost , can never returned . constitution hall last fri . got chills . much history almost lost
neutral	instant message going hell cell atlanta , december ppv memphis , elimination chamber nola
positive	oh also picked starting xi stop bangla test site . couldnt decide fidi tino ! like fidi though laughing loud !
positive	hanging katie & making fun okc tropes . awesome thursday night .
neutral	feels like friday .. starkville today , just cruisin shit
neutral	watching act valor th time . counting
neutral	auspol australian prime minister julia gillard's criminal history hypocrisy wikileaks julian assange
neutral	teaching , rehearsing . show guns n' roses tribute band friday cranston , ri mardis gras !
positive	may going , , throwing graduation party ! mardis gras winchester rd suite pm !
negative	careless world tour hit places cali . haha fuck , yoo .
neutral	mt : free tickets talking dial murdoch th december available
positive	just heard coming calgary rd !! best news ever !! going kill man !! positive
positive	still favorite pose , positive pancakes tomorrow , glad , missed dj marcus ! sweet dreams !
positive	dream high premieres feb th eng sub kbs world ! " okay noted
neutral	november th constitution hall & negation know guess saying "lol" loud
neutral	v-p nominee jaswant likely meet jayalalithaa august : ' leaders also touch ... india
positive	feb kentucky fried chicken yum center , ?!
neutral	h roundup - google drive backdoor , wayland . raspberry pi : week ending october - google ...
neutral	tiffany will one computer sucks along cnblue's yonghwa beast's gikwang bull s**t kpop super concert november .
neutral	matrimony vacations department - " wed ' ' ' spread ' " marriage honeymoon combo . daily party rafts somalia !
neutral	stars play hollywood icons - jane fonda & alan rickman nancy may just see gether !
neutral	reply . mik , ram , lu & see dog , used work lads eng lang , nearly major incident simple misinterpretation
positive	winans singing tomorrow . still got .
neutral	mohsin hamid's novel = " get filthy rich rising asia " . think need typefaces cover ?
neutral	deca pictures tomorrow though .. time pictures ?
negative	negation knicks tonight , makes upset enough negation tweeted , know shits got real shaking head tomorrow night , knicks/heat
negative	holger may another selection headache carl valeri coming possible injury minutes tonight's game v cesena
neutral	also read main stream media lies : thin crowd @ ramlila rd day : read facts k+ crowd day
neutral	know rih halloween party tomorrow la ?
neutral	mbb : murray state just outside top ( th ) preseason usa today coaches poll : ovc
neutral	anyone rchs wants picture yearbook " just hanging " friends message friday !!! indesperateneed
neutral	tuesday night neighborhood theatre , crowd chanted encore . , naturally ,
neutral	october birthday chuck berry . talent chart , see art&astrology :
neutral	may want plan getting cup coffee winans saturday !
positive	going santos party house saturday " weird weird standards " party . stop rage !!
neutral	prince announcing something oceans north canada & qia thursday . will also meet premier , iqaluit's mayor etc . cbcnorth
neutral	flexthursday !! thursday !!! crows nest calln whol souf kum kick pinkcity !, positive
negative	missing hooters , husband , life , photoshoot tomorrow , guess going drink bottle wine xanax pass fuck . bye
positive	robert pattinson paid tribute bel ami co-star uma thurman presented award th w ...
positive	new haven can negation talk ! come teen center party us august stop help us end " coming alive tour " bang ! positive
neutral	catch national collegiate athletic association men's basketball finals game today , : pm live television replay aktv right pba game . sanbedaredlions
neutral	watching puss boots & ghost rider : spirit vengeance family ! d&d character roll bio tomorrow !
neutral	fright night meek mill & machine gun kelly @ teaneck national guard armory october th @ pm bbod will opening hit us tickets
positive	taking easy since fly cupertino sunday .
neutral	wait think know . may wrong swear interview one said like sing stan walker song
neutral	winter storm watch portions wdbj viewing area : wednesday .
neutral	gary carter screen : content floating free distribution platform . opportunity producers , threat broadcasters
neutral	truck will private event cart will lent space th ave canal stop
neutral	seen twice . download saxon headlined stage priest feast judas priest megadeth
neutral	weird still remember josh bradley's birthday th ? negation ? okay .
neutral	happz friday movement family . . pm sylvia park ( meet open space ...
negative	stop halloween kids negation go trick treating ... kind sad old now ...
positive	us uk bots cannot wait arrival tomorrow ! love rita ! x
positive	hung housemate ( awesome ! ) , went crows nest festival , celebrated dogs th birthday ( love diesel bean ! ) ...
neutral	p&g shifts top executives singapore : singapore : us consumer giant procter gamble ( p&g ) said friday wil ...
neutral	knicks vs . hawks : atlanta , new york battle playoff positioning ... : knicks hawks battle sunday ...
positive	ermahgerd , : ?! want sunday come already . shopping spree florida mall , yes yes yes . muchneeded
neutral	anybody going long beach comic con saturday ?
neutral	wonder concert going buddy wants go machine gun kelly , rick ross , meek mill , wale nov indy ??
positive	super tuesday just days away , can president make ?
positive	girls gone wild gon school thursday shit gon crazzzyy make sure ass campus laughing loud npu
positive	gamble landed ludlow first selection hold court winning - - . super duty ran well will
positive	tragickingdom best album favorite song album excusememr . sunday morning sixteen close seconds ...
neutral	come check black dahlia saturday night ! going party !
negative	okay go elon university negation go rip_chords concert saturday ... sinning .
neutral	rodeo saturday anyone going ?
neutral	yeah kj sent email yesterday info said follow another email tomorrow details
neutral	know , also headed bell center feb th , really debating going !
neutral	primavera : bologna-milan tomorrow - milan - loss cesena won verona , primavera side get ...
neutral	sure download yehive application friday . trying put msu starkville map .
neutral	forbes cupertino , ca - october : apple ceo tim cook speaks event introducing new iphone s ...
neutral	take cue enrile cuevas . besides , may stem cell negation applicable . ha ha .
negative	kevin rudd talks pm betrayal - updated : : , sunday oct , senior labor mps batting divided ...
neutral	playoff weekend starts tomorrow . knicks vs . miami . know !
positive	love video !! stop time seen ! --- jules explains - david archuleta sings " nandito ako . " via
neutral	stick libero live updates games tomorrow : feyenoord vs asynchronous javascript xml bayern munich vs bayer leverkusen
positive	big day tomorrow ! sandy going give us half blowjob ! eastbound stage big fish shtick : pm . zombie bar crawl !
neutral	anybody want carrie underwood tickets saturday night charlotte ??
neutral	fall career fair wednesday / murphy center am-pm . free mtsu students ...
neutral	hey coming home tomorrow surprise lauren negation tell going need someone let
neutral	yearbook pictures jr. larc's will next tuesday , th lunch library parking lot side
neutral	remember make option game night meals tomorrow's knicks/heat game saturday's nets/raptors game !
neutral	jan mursak making season debut tonight place todd bertuzzi , per redwings
negative	information . wednesday going suck caltrain , even plan going work . parade .
neutral	media us klitschko big hit ukrainian voters : kiev ( afp ) - ukraine prepared saturday ... eu uk obama
neutral	either just made awesome king cake work tomorrow ... worst darn thing ever hit persons mouth ... shall see
neutral	going geoff tate backstage live san antonio , thanks - nov
neutral	negation look now : brook lopez pts & rebs ( minutes ) stop game back foot injury weekend . & ( minutes ) tonight .
neutral	plies just kirk franklin saturday night
positive	morgan state & hampton univ go head head nyulclassic nov @ yankee stadium ! , love see !
neutral	check stop time playin jlin . linsanity
neutral	super bummed find wppi time kids ' spring break . march time ?! fb
neutral	shut & hit party saturday ! - pop recommends : one time heroes , legendary james murphy ...
neutral	guess kissing . obviously negation hear pull apart max walks tomorrow x
neutral	david uk bookies got penciled vitali th december : know something negation ??
negative	max might get put tomorrow </ absolutely heart breaking see puppy go . love maxy x
positive	social media week starts tomorrow , kicking ' socialising internet things ' . sounds intriguing . smwldn
positive	haha just may see rodeo year . thankfully saturday !!!
positive	jeremy lin points assists . th best page knicks .
neutral	camera represent excited see demo days nov & ? ( nikon , canon , tamron , sony , sigma etc ... )
negative	hey mr " ego " october ... gary carter & kirby puckett hofers ... difference ... class acts ... negation
neutral	flexthursday !! thursday !!! crows nest calln whol souf kum kick pinkcity !!!
neutral	first heard " farewell fairground " single , whenever . think album now
neutral	going walgreens tomorrow know going sale halloween candy .
neutral	come roma twitter lyfestyle . get
neutral	photos took tuesday morning aftermath hurricane sandy block span long beach , ny
negative	negation able look todd bertuzzi way since steve moore incident
neutral	. w : unofficially th time :))
neutral	tomorrow souls day - join us mass . . pm . holy hour . pm mass , led ...
neutral	source arsenal camp leaked pre-meditated xi saturday , anyone want post ? > bruce <
neutral	news : visafone research motion ( rim ) wednesday seal deal lagos will see first cdma blackberry roll nigeria .
neutral	bayer leverkusen now th - level points borussia dortmund , one big winners weekend - nine behind bayern ...
neutral	born july life path mick jagger .
neutral	shot december week rim & s**t happens . ' screenshots ' vibe magazine .
neutral	mack sure check saturday @ club bodi
neutral	angry comments coming back december lamb god , couple days later , dethklok coming black dahlia murder stoked
neutral	everybody tryna get galaxy foams .. negation hip year dragon 's come saturday also ?? smfh hypebeast
positive	surprisingly , will still bob head anything mick jagger son sardar . yes , may judge now .
negative	somehow eyeshadow smeared center forehead . look like participant ash wed . pulled chunks eyelashes negative fuck
neutral	flying home tonight arriving monday ! florida mall moment got text ba saying delayed ! peak
neutral	th super tuesday . chipleading since bubble ak < aj < ok flop monster chiplead pot < ao > avg pot .
neutral	happy national basketball association back . feeling bit disappointed nuggets tonight laker's consecutive loss helps compensate .
neutral	knicks/heat game tomorrow though laughing loud , imonit
positive	act valor may just become one best movies ever seen
negative	friday night knicks vs heat negation watching game negation fuck lbs engaged like motherf**ker knicksnation teammelo
neutral	follow meet november , outside bell center : ?
neutral	wish screenshot tshirt , wear right now tomorrow
positive	wish sarah g . day ' cause funday negation runday just another manic monday
negative	ecuador worried assange's health - ecuador says concerned health wikileaks founder , jul ...
neutral	can negation arsed work tonight . tommorw . sat . sun . monday .
neutral	buyers wal-born supplements may get refunds walgreens : company touted supplements ' likeness t ...
positive	haha got give info tomorrow laughing loud
neutral	negation know just now realizing fffest tomorrow . someone ( besides ) get stage dutty wine santigold .
neutral	honesty , biden saw " bridesmaids " stop time today can negation stop thinking maya rudolph shitting street . vpdebate
neutral	heisesec h roundup - google drive backdoor , wayland . raspberry pi : week ending october - go ...
positive	beautiful washington monument negation care sun sets : walking path !
neutral	bring adidas sock tomorrow
positive	beauty sun news ! sun television bagging ipl contract breaking news ndtv sun news busy talking jayalalithaa ! tn
neutral	photos : th hour & fear none played basement santos party house
positive	rented sherlock ghost rider last friday ! good ! rented journey last night ! really cute guy !!
neutral	shapeshifter teammates , family friends travelling back hawaii today tonight tomorrow , safe travels !
positive	bust baby plies feat ne-yo ishhh th grade year ! reminds ex good way . one best years
neutral	james murphy may produce next arcade fire album : via
positive	good win end team . amoo , wright procter best players pnefc
positive	ready get tomorrow ! another fun weekend starkville sweet boy !!
neutral	ahaaa . mom funny assface ' . lolrt : mom called & said going thee club saturday see plies -___- mom sit .
negative	fuck , might go see reggie tomorrow ...
neutral	getting ready master class teaching wppi coming tuesday going ...
neutral	galaxy foams painting sneak peak . finishing morning . video tomorrow night !
neutral	tickets come see theused november th nia ! sweet , even though evanescence headline just going see used !
neutral	three days left , sunday last day swim fairground pool season .
neutral	u.s postal service will increase stamp prices one cent : u.s postal service said thursday cost ...
positive	best mom award goes mom getting tickets go see carrie underwood hunter hayes concert sunday ! ahhh <
positive	just got vans tomorrow extremelypositive yay shirt green grup going lile extremelypositive yay photo tomorrow <
positive	someone takes carrie underwood next thursday , will love forever . nokidding blownaway
neutral	going watch nuggets tomorrow ???
positive	go first time evanescence amazing , nightwish gorgeous , gaga , difficult ^^
positive	now watching national collegiate athletic association finals game television ! may best team win !
neutral	guys stop among pm members :') " eng sub pm okay taecyeon top idol countdown " youtube
neutral	lady bought bottles wine monday ... thursday one thirstythirsday alcoholic
neutral	said marie colvin . may negation liked , employer never harmed anyone family .
neutral	: national basketball association season starts tomorrow ! favorite team ? will heat repeat champions ? sacramento kings . nope
neutral	new york knicks vs . brooklyn nets season opener rescheduled november : game new york knick ...
negative	always get pushed screenshot ben sheppard . worse . thursday night colin murray away computer
positive	oh p.s big adidas warehouse sale tomorrow interested !
neutral	san antonio - october th show collide sky tour moved backstage live !
positive	perfect day wedding workshop ! idea born wppi feb ... negation finally ...
positive	reggie make good computer sucks teacher . talk pratna tomorrow probably just dropping ill online
negative	men tomorrow will one hardest patrols ... cif turn " lets hope everything
neutral	hisd students perform gangnam-style dance get voters polls : hisd working " get vote " november
positive	lucky college tuesday , wednesday thursday next week going watching evanescence tuesday night extremelypositive
neutral	ghost rider will joining mvpc tomorrow afternoon . blind , hoping just cataracts ghost ...
negative	umes followers negation forget , umesvolleyball takes morgan state today ! really bored sunday . choice
neutral	early voting open check mommy forum list locations get votes super tuesday !
neutral	want mannone , jenks/sagna , per , kid shoulder , television , coq , arteta , santi , theo/gnabry , giroud , poldi start tomorrow
neutral	: playing todd bertuzzi golf match sunday ridgemountcup " get head , " uh living ?
neutral	think go nicki concert @ dar constitution hall stop .. chainz going dere
positive	lifting people affected areas , especialy ny nice job . may experience god's holding close heart !
neutral	, part india ' ' playing xi , will available ranji trophy opening fixture baroda starting tomorrow .
neutral	music sun " , " girl like " , " good girl gone bad " , " rated " , " loud " , " talk talk " . > > > > > > > >
neutral	see tomorrow negation talk unless want talk whap , chinese , deca trig zombie iwontbesocial
negative	negation problem ! boy best rim tomorrow laughing loud like negation one going rim .. laughing loud really negation want go school ..
positive	oh lordy , hilarious night dressing jackie oh nelson . godamn , wednesday
neutral	last day order crew necks tomorrow . order tomorrow . find evan cole . bucks . takeover
neutral	world tomorrow julian assange - wikileaks - episodes : twelve episodes plus trailer show ...
neutral	daytona wednesday ! shootout duels tuesday . thants letting us use rules . rules end .
neutral	[ bbc-africa ] somalia announce cecafa cup plans : somalia will arrive uganda november give team tim ...
neutral	dethklok , remains , machine head , black dahlia murder , pacquiao vs marquez fight december >>>
neutral	south korea , born , already year old , psy born stop decemeber , next day year old extremelypositive truefact
positive	big thanks might tomorrow better hayley zachary negation patient laughing loud !! extremelypositive
neutral	help white arrows invisible children campaign ! see bottle next friday family year ...
neutral	assange : stay embassy u.s backs : julian assange , founder wikileaks , said thursday wo negation ...
neutral	got yearbook room send like tomorrow .
neutral	effort pa friends !!! sarah g . day rd spot nalg . huwar patibag ! positive
neutral	cmst article anonymous , choosing now distance wikileaks
negative	bad news , negation gibbs saturday . unless play television lb , lost started . santos liability will cut shreds
positive	procter negation even yet sat room everyone else start ... awesome ?
positive	ash may say anything one prettiest women india , happy birthday aishwarya rai
neutral	good morning bel ami fans ! thought start sunday gorgeous bel ami fan art ! one ...
positive	watching act valor . looking forward ultimatfighterfridays next friday (: really think contract bag
positive	going make food watch act valor . spending friday night relaxing .
neutral	negation forget classical brit awards pm tonight special appearance th anniversary cast phantom th birthday ??
neutral	done work week , seeing rush tomorrow buffalo , playing plan b brydens milton sat halloween bash . wooo !
neutral	application status changed " review " sunday ? always work days pre-holiday crunch time cupertino ?
negative	pakistan news procter gamble sales fall . % : p&g said net earnings quarter september fell ...
positive	yeah what? tomorrow . topic seems interesting fuck . laughing loud shit malcolm x . just
neutral	champion earth " frank warren already looking unification possibilities , may put chisora first !
neutral	chelsea need beat asynchronous javascript xml keep battle asynchronous javascript xml place nextgenseries
neutral	can negation talk fashion week presents stop annual riviera expo front street ( quinnipiac riviera ) new haven can negation talk
neutral	week social media week tomorrow lga hosting tweeterthon will taking part . follow work ourday
neutral	edmonton's james murdoch jay sparrow take new collaboration toronto's rivoli tonight , dakota tavern sat
positive	rella wake shank one day pczeey next day rd baby pappy laughing loud shedontknow
negative	porto team letting ! come boys turn around
negative	think may spent much carmelo anthony . hope thick-framed black glasses will console post-season .
negative	ghost rider sucks compared stop , mom ash looking told haha .
positive	siapin nih .. like g , makes beautiful , just dance , boom boom prisoner war ! ready day tomorrow
neutral	spb bringing one week today ! see next tuesday constitution hall !
negative	everyone negation realize voice rigged . ie cassadee pope sang signed band hey monday . dia half meg & dia .
positive	right .. diet starts monday , probably negation wisest choice christmas coming .. instant message going smash !!
neutral	like " malcolm x somehow changed life ... jump head stop deep end pool negation water ...
neutral	follow meet november . deserves meet , crew & justin . bell center !
negative	playing jacinto gears guardian stop time raining heck ..
neutral	morgan state calls timeout . negation screw , morgan state : left th quarter . morgan state going th negation screw
positive	imaaa gone sunday th ! positive
neutral	somebody tell friday night n.o ? trynna bring birthday right way
positive	excellent wed ! boxes porto's goodies just showed studio re-enforcing ! redvelvetcupcakebreakfast
neutral	hello nuggets , going get tomorrow .
neutral	havent already heard theres car bash deca tomorrow . bring dollar support wkhs deca beatlexington
neutral	show now , tsu come rod reed , tigers take murray state saturday . tsu - ( - ovc )
neutral	amar'e , thinking knicks may start either jr smith chris copeland . latter start , hopefully productive
positive	damn brah good ! play knicks tomorrow
neutral	jennifer aniston shows prada figure fashion bash - sun
neutral	bayer leverkusen winning - bayern munich - apocalypse starts tomorrow
neutral	rihanna's drummer announced rih going perform saturday night live !!! slay
neutral	even totally whole political process negation feel like going super tuesday , remember ...
neutral	: hatebreed & lamb god , tonight . soon possible rocky , tonight . converge , tonight . lot going tuesday .
neutral	informed caltrain's : delay minute . shuttle route delayed train . call -- .
neutral	nuggets kick season tonight hosting nuggets fans saturday watch miami heat ...
neutral	live review : montreal , neighborhood theatre , // : tuesday night neighborhood theatre , crowd ...
positive	!! funny thing saw rih exactly one year ago ! loud tour november positive
neutral	rocking machine gun kelly tomorrow night ! tiwia wildboy
neutral	upa trying hide corruption reform , fdi : jayalalithaa : chennai , oct : tearing centre's b ... india
positive	karma vs flow !!! join us sunday terrace taking deep way positive filthy rich , richie ...
neutral	feb . issue : splurge right lent ? nova splurge ? given lent ?
positive	vta scores td rd drive ledesma pass winans ztra point good - minute left qtr
neutral	see preservation happens ! learn kansas question constitution hall topeka friday .
neutral	starting work week sunday kentucky fried chicken can make
neutral	want see white arrows north star bar sat + studio session wed
neutral	pondering todo bad raspberry pi sat desk ! got two radio tasks !
positive	instant message waiting love rain's th episode eng sub :)) modern cast great !
negative	can hate live please tell living time
neutral	haye vs chisora fight sat ? saw side ring disappeared likemagic
positive	tbt representing w&m sweatshirt birthday . sweet lion king cake
negative	know th season oth , negation understand everyone loves lucas scott . pisses .
neutral	gift ideas th coming october - ridiculously expensive gadgets filthy rich via
neutral	rare duplex sale cupertino monta vista high ! gorgeous granite slab kitchen ! rent & live ! open sat .
neutral	come way canadia ... caltrain stanford ! quatchi s @ street caltrain station
neutral	klitschko vs . wach , th nov germany , note television schedules !
positive	bull s**t popped earlier time slot , across weeks- missed stop one- ( maddening ! ) watched online- v good .
positive	lots spare jars . marmalade one ' jam ' g&i negation yet made . glad found ash wed easy & uplifting .
neutral	india rich list edition will available mumbai today . cities can get tomorrow onward . remains stands till dec
neutral	nodarioty happening tomorrow night neighborhood theatre . put social agenda come support local artist !!!
positive	josh bradley turns tommorrow !! july . hope well !! enjoying music . halo-halo !
neutral	want winwin tickets vice x cph extremelypositive ox - negation know x dr party saturday james murphy manydj's ...
positive	friday - dracula time leicester square theatre . pm . negation doink anysing ? come join van helsing ! yes ! !
neutral	daily zap okc vs san june : daily zap okc vs san june check tonight's e ... wait s , pressskip ad
neutral	due football making cif , spaghetti dinner moved monday , november . dinner served : , performance starts
neutral	tomorrow new episode room need wait monday room eng sub . hais
positive	ths striking distance promotion & title . sunday presidents day . great get many us together . pm legends v club
positive	just case negation enough plenty birthday cake ready tomorrow !
negative	wow . tiger fires negation good enough . nick watney shoots birdies th ?!? sick
neutral	brook lopez gets short shot + , brooklynnets lead - w/ : play rd quarter . hellobrooklyn
neutral	basically whole point mardi gras sin much can ash wednesday "
neutral	guys ... april ... coming lexington . going
positive	funny ask will @ leicester square theatre october th pm performing edinburgh showa final time !
negative	excited dec th going see asking alexndria , screenshot mmf came home found
neutral	girls gone wild -->> club roar going zoo friday
neutral	presidents day tomorrow . come , might even cricket watch festivities .
neutral	flexthursday !! thursday !!! crows nest calln whol souf kum kick pinkcity !..
positive	hope see social media week event glasgow tomorrow . smwfilmcamp
positive	br's amazing food , music & culture scene may encased strip malls like baby embedded king cake , .
positive	find funny th year row brad paisley carrie underwood hosted cmas
neutral	think / television . certainly played home v barcelona , hard believe pair tuesday !
neutral	hold !! can negation make plans tomorrow .. tomorrow game time .. : pm >.> knicks vs heat ..
neutral	jennifer aniston & drew barrymore : fill blank ! : lacma art + film gala saturday , jennifer ...
positive	tomorrow plan playing blackops zombies , gears , maybe mw day thanks day live code . anyone gaming ?
positive	oppa , may b one tweets kidols hangul . please tweet eng !
neutral	( even spirit vengeance thinks two wed . )
negative	barack obama cared people nice job lift union ban like george bush days katrina . sandy october failed leadership
neutral	can someone bless mr wattecamps homework tomorrow
neutral	make sure songs , , rella , oldie & tron cat tomorrow baby positive
negative	time tomorrow , will well way starkville sick weekend ... usm game going atrocious .
negative	negation get paid till saturday instant message going traffod centre tonight , can negation arsed
neutral	check !! frobisher says ! free ps vita october rd : posted denial normal mesa // director , product plannin ...
neutral	playstation vita | free-to-play role playing game worth playing , landing vita early picotto knights may
neutral	official birthday weekend kicking party friday sept stop @ club bodi going bang grand finale @ ...
positive	ghost rider good super trippy . stop one better .
neutral	thursday backstage live piercetheveil baby <
neutral	graduation tomorrow constitution hall . want go just hit
positive	can negation wait cruise walgreens tomorrow half-price avatars . lovemeee
neutral	spending quality time katherine louise mileys smiley ! katie leaves indiana tomorrow . sadtweet gonnamissher sad gonnacry
negative	khader adnan may released , struggle continues . , palestinians open ended strike today mark prisoner day .
neutral	stluciemets honoring late gary carter thurs game vs lakeland . carter's family , hojo will attendance . mets
positive	happy birthday one josh bradley ! mwahahaha ! haaamaaazing ! may birthday ang character negation idea david extreme droll nanditoako
positive	act valor just good time watching
positive	really love get ps vita . sisters th coming soon overjoyed gets one . ckrcomp
neutral	friday starts playing smells like teen spirit - nirvana cool like
neutral	tmzeargasm tomorrow .. backback . will play nirvana . another acts . want ? tell us positive
positive	always liked sun devils great representation girls gone wild
positive	big l may favorite artist right now . even though gon . rip
neutral	college kids go get drunk friday nights , just read wikileaks releases & listen revolution songs . normal ?
positive	good day eventing today win endymion entrechat th viscount oscar ! early start tomorrow event hampshire
neutral	evelyn giving saturday tell parents else tell . ugh . just haaad tell ..
neutral	chisora ? will negation ? rd defence done owns belt outright will move class ?
neutral	may want contact sony can post question ms community . let us know ! ^ny
neutral	now behold lamb , precious lamb god , born sin may live , precious lamb god
positive	thanks president's support , track become stop college grad small business owning family .
neutral	cast & crew thecurioussavage ! see ash november & ! fallplay thespiangazelles
neutral	win tickets see manchester city v asynchronous javascript xml ford ! : source : --- thursday , november ... mcfc
negative	cif piece meant funny ? mean , unintentional sense ironically humourless
neutral	look may moment rih will always life irrelevant honest
negative	th journo murdered somalia / tokyo unveils stadium design rivals madrid says needs olympics /
neutral	playing one hip hop based set without danny saturday plan b , brixton , alongside dub ratz ...
neutral	also employ todd bertuzzi like come man
positive	nirvana reflexology spa may just saved foot today ... highly recommend
negative	fireworks go sale tomorrow . sorry , experiencing independence day states , nz fireworks can negation impress .
neutral	vitali klitschko party udar meeting odessa , near potemkin stairs . sep
positive	remember one time th grade loved parent trap much gave lent
positive	well , settled next temporary residence . nice coworkers . going check long beach apt tomorrow .
neutral	ron jaworski missing monday night booth . liam neeson stars taken :
neutral	, rumoured lfc team right , & gerrard , agger , & suarez , play . big gamble rodgers everton sunday .
positive	took boyfriend best virginity last night club bodi ... stop time going club ever happy birthday chum chum
negative	instant message tired zulu stop word pops mind
positive	stop xi went liverpool th xi - victory aet thanks extra time winner man match
negative	tough one tonight boys . played hard came short - loss eng . davies scored lone goal . la ronge tomorrow
positive	king cake birthday tomorrow . can negation wait . best part getting older
neutral	top five holidays side chicks . ) president's day ) day valentine's day ) black friday ) april fool's day ) groundhog's day
neutral	negation really though . diet's harder find . last year , mid-nov . gone christmas got . got ready .
neutral	volunteering th grade construction rodeo !!!
neutral	okay , going dethklok , black dahlia murder remains oakland nov ?
negative	rd grade stole valentine day cards crossed name put passed .
neutral	representin seat rosa parks sat ... malcolm x shot , martin luther popped ...
positive	strangely , national margarita day feb . think celebrate tomorrow anyway . happy cincodemayo !
positive	watching last night's redeye - hipster may just greatest character since stevie eastbound & !
neutral	[ today gag concert back eng sub ! kick sat morning laughter !
neutral	fit voyagetovenus th doctor timeline ? evelyn ? charley ? maybe clue dialogue whovianproblems
positive	gerald green will show good team just dunker . kid can . biggest surprise behind jlin nbarank
neutral	watching ghost rider film like watching nicholas cage go drug induced psychosis .
neutral	go astrology night tomorrow negation go astrology night tomorrow . question .
neutral	play playstation vita exclusive silent hill : book memories tomorrow :
neutral	songs want hear sunday rella , la bonita , radical
neutral	catch gloaming live ! leicester square theatre th & th
neutral	screen shot rd ep . finder . think someone thought romance novel :
neutral	tough choice ... ghost rider friday th ..
positive	meet amazing race philippines contestants . watch television starting tomorrow . excited show .
neutral	going keller williams neighborhood theatre charlotte , negation cool - dec
neutral	want go buy new vans just going ' s concert november th . <
neutral	negation know still thursday hawaii since friday heres tbt play good friend one time !!
neutral	going bali tomorrow laughing loud
neutral	maybe . text tomorrow lauren laughing loud get queasy giving blood . see
negative	fact hunter hayes carrie underwood going saturday negation going ??? notokay
positive	still want birthday cake remix wanted saturday ...
neutral	saying "lol" loud ! aunt : happen mike ? guys negation together ? : heck ! told ? aunt : come evelyn , facebook !
positive	josh bradley's birthday tomorrow . time party ? laughing loud
neutral	script coen brothers . alan rickman naked . just things going ' gambit ' ( nov stop )
negative	mind ? stop think max always knows sad now think happens dies
positive	honor national margarita day come enjoy $ margarita's , usual wednesday specials $ drafts free food buffett !!!
positive	twitter : " found someone may know twitter ! kevin rudd - federal member griffith . " . straya
neutral	metlife blimp flying starkville , ms today . probably getting ready msu game saturday .
positive	friday - yearbook ordering deadline ! child going want one , easy order online :
positive	robert pattinson paid tribute bel ami co-star uma thurman presented award th women hollywood ce ...
negative	akin murdoch scum , rape jokes negation much better brah . may just just ( cont )
positive	nicest teacher world ( mr. rocha ) gave us extra day homework still negation !! guess waking early tomorrow .
negative	negation deserve death penalty la todd bertuzzi , think - games fair , negation whole stop rd .
neutral	head hulu & start watching first bit finder . see fox logo bump , says airs fri see usa .
neutral	north carolina . play elon university tomorrow !
neutral	- last round . started day tied th place ended winner . nick watney .
neutral	catholics give stuff lent , jews fasting today ... presbyterian starting feel like " casual friday " religions ! positive
neutral	official settings gears july stop . execution maps- checkout negation swaps , clocktower swap boom digger
neutral	elon university's colors maroon gold . want see green , white orange tomorrow : .
neutral	bundesliga f**k bayern munich - bayer leverkusen . bayern munich drop points bundesliga stop time season !
positive	amendment rights nice make machine gun kelly illegal
negative	vitali klitschko stopped manuel charr fourth round retain wbc world heavyweight title saturday night . eotpro
negative	just came back mexico city ... will fail subjects negation going school week . rih comes mexico th . oh god ...
positive	paparazzi filipino showbiz oriented talk show airs every sunday television . get juiciest freshest ...
neutral	hd clip knocking " southbound pachyderm " valor tuesday night . cc -
positive	ps launch games wed love see . hopes & dreams sony , gentle : opm : new ... postters
neutral	season mycareer , jazz maggette jr smith starting ... negation negation negation , f**k ?!?
neutral	sunday's golf roundup : nick watney flirts , rallies victory : associated press comments nick watney ...
neutral	enrile finally speaking , alfie anido's wikipedia page may now revised citations .
positive	, surprise surprise , majority people , sat window seats , gotten murdoch . wankers
positive	great meet sat . free weds oct pm residency : leicester square theatre , sort computer . x
negative	wish going rodeo tomorrow night everyone negative stupid surgery
neutral	bloodbeast returns stage killatoria new act predomination . join friday black dahlia
neutral	attempt head eastbound hurry . way cardiff & going get one way
negative	can talk malcolm x day ... like got kicked outta school th th grade radical black panthers
positive	happy sunday retro members ! movie day : project x
positive	mee & grandpa going rita game tomorrow cutiepies
neutral	watched act valor last night let just say man can shoot gun may may negation score extra attractive points ...
neutral	& amanda going new orleans february mardis gras <
neutral	haye waits vitali decision - david haye will find december possible fight vitali klitschko can g ...
positive	tomorrow , jimmy donn " eastbound & " pre-order begins . pre-orders will available . pretty sick combo pack !
positive	laughing loud ! jason & ethan went tues & thought good . negation fancy going & cole day & night archie ! loner
negative	ignored man see v asynchronous javascript xml itv tues , celtic v barca skys wed , sort yeah fuds
positive	rodeo miami named rodeo year rd straight year ! congratulations rodeo miami team !
neutral	president's day , duty will resume tomorrow , see guys cafe juan
neutral	rt : call hospital iqaluit & press english . every cdn experience hearing aboriginal language stop choice
negative	heat gunna kill knicks tomorrow
neutral	t-g news : normandy post office saved : u.s postal service announced plan wednesday will keep norm ...
negative	bill , murdoch may apologize saying said negation changed view matter .
neutral	okc lost thunderdown miami gone show niggas win tomorrow vs knicks !!!
negative	shaking head ... preseason injuries .. thee . worst . know jr smith boot ? fine monday . hell get ?
neutral	lax tomorrow . still bring
positive	congratulations jurupa valley jaguar water polo team . placed league chance go something cif .
negative	can negation believe important people life going hawaii friday without
positive	got bit sun today ! cant wait tan tan tan ! nz weather love positive
positive	knicks vs heats friday going
neutral	friday saturday can catch leicester square theatre london ( tickets still available )
positive	wins title royalrumble , defend stop ever elimination chamber match .
positive	well , negation done homework past hour , , know lyrics forevermore , wya nandito ako heart now . positive
positive	check performance brave youngsters one saturday morning sylvia park . truly great ...
neutral	finished season league now finally watching act valor . operation lazy saturday night nearing completion .
positive	game sunday expect roma even determined otherwise
negative	ramdev's jailed aide's picture freedom fighters ramlila : new delhi , aug : controversy erupted ... india
neutral	yeah memorial day , th july , cinco de mayo , thanksgiving , presidents day , mlk day , labor day ?
neutral	hold titles . loads . thy hold four highest regarded . vitali may retire soon ...
neutral	fact tweeted , max dog sat cold left-out foot ...
positive	tonight , roast chicken . tomorrow , make chicken soup . love job wish cook social justice .
positive	excited margarita day tomorrow
negative	negation want raspberry pi ordered july ... weeks dispatch time ridiculous !
positive	haha . < can negation wait bad luck , gears remains excellent . hope enjoy ! positive
neutral	awww shelley universal tuesday . just florida mall , flying home tonight x
neutral	birmingham's zulu's took lads leeds today . celebrating th anniversary zulu's . bet eventful day
neutral	day raspberry pi winners !! come back tomorrow last chance win ! openstacksummit dreamcompute
negative	valor official screwed tomorrow .. audis bmws negation good snow valorproblems richkidproblems letsgetoursecondcarsout
positive	bomb squad bake sale thursday th !!! negation miss .
neutral	sat bed edith background still face full white still clothes last night . standard .
neutral	oh god ! ' orphan ' going watched television tomorrow ' amazayn race philippines ' .. get ready monday , going coming
positive	lemon drizzle cake man gave free latte , possibly best latte ever . back tomorrow give money .
neutral	given work night , really can negation arsed ! know able concenttrate better tomorrow anyway . plus rather talk now !
negative	rdm seriously believes last night proves sunday's defeat unjust ? anything , surprised first xi negation vagina sunday .
positive	khader adnan hero , palestinian spring hopefully spark rd intifada . khaderexists
negative	negation bathroom want ship dempsey deal ? th choice minute behind ll , ja , good , nice , just joking . will take cole co ?
negative	speaking king cake , stop time mom , ate baby . got stuck throat got doc get .
neutral	packing italy - starting arena di verona tomorrow heading cesena , hometown . piadina romagnola ...
neutral	stop episode careless world television europe facebook , make sure give " like " - teamtyga
positive	dethklok , remains , black dahlia murder november ? can dig !
positive	playstation vita will receive great additions games : may seen previous web log post ...
neutral	can negation help wonder washington monument negation utilize grounds create huge sun dial
neutral	close think us sen race mass will sen scott brown & elizabeth warren nov th ?
positive	can today already ? ready go murray state tomorrow !!! collegevisit positive
neutral	presidents day coming sunday ( th ) windmill starting pm . arrive . pairs drawn - members welcome .
neutral	will take photo eating halo halo tomorrow will send ! josh bradley's birthday !
positive	a** hole right , go plan b ha . suppose final deadline december negation much problem
positive	enjoyed watching people working tour technogymvillage cesena , italy . workouts attendees tomorrow .
neutral	bring italy movie called ' tomorrow ' back bull s**t , earthquake film .
neutral	catch lemon hermosa saturday new pad
positive	see guys th october bathurst along stan walker . can negation wait !!! extremelypositive
neutral	little bit toolroom television get mood sat night filthy rich house
positive	think come back calgary . saw september yeah , hot . love . < nuffsaid comeback love
neutral	bootleg last weekend september . next thursday what're ? white arrows echo
neutral	next big day year presidents day . revised date now th october . details competion ...
neutral	little blurry crowd play every thursday plan b madison's hottest dj , brook bartels
negative	simon crean still can negation support way kevin rudd spilled role pm - herald sun
neutral	art/science project brother ( sitting coattails ) coming edmonton . opens nov th .
neutral	can negation arsed tomorrow just want tomorrow night saturday night
positive	live " really going tell living life may negation use love life way mother rns
neutral	founder ( ) will speaking social media week ( smwldn ) friday . read : smwfrienefits
positive	social media week right now ! can tell excited ? smwvan event tomorrow , see !
neutral	winter storm watch remains effect monday evening wednesday morning smoky mountains . - inches snow possible .
neutral	redsox extra bases : varitek named assistant good morning : red sox thursday named jason varitek special ...
neutral	cause agent say want continue adidas go office monday @ pm ! negation days go alr ! ask quick .
neutral	want country divided filthy rich dirt poor ! everybody tough luck gone category !
neutral	europe aa prices may firm asian supply , negation q - buyers : london ( icis -- buyers european acrylat ...
neutral	request play girls gone wild party tomorrow !
positive	cool cdnpoli rt : call hospital iqaluit & press english . experience aboriginal language stop choice
neutral	instant message curious , students nyuscps qualify ticketed code richie hawtin & loco dice lectue rd nov ?
neutral	joe corbi's fundraising due tomorrow ! turn one deca advisors !
neutral	hommage gary carter expos day tomorrow rcup : dollar hot dogs , $ tickets level . youppiwillbehere
neutral	redsox saltalamacchia th catcher hit + hour back-to-back seasons boss shoulder . others : carlton fisk , rich gedman , jason varitek .
neutral	get ready wednesday drink specials wednesday - -pm way margarita day ( bar brand ) ...
neutral	zumba tonight : pm balance fitness . davenport ave , rd floor new haven can negation talk . see ladies
positive	come november , whoever destined next president will full respect . whether obama romney
negative	invited . ash may negation go . want ash ae helped mine stuff ..
neutral	course , get th guy says likes " real heavy stuff like iron maiden judas priest man yeah " -.-
negative	yeah that'll enough now . devastating . think price vitali klitschko tomorrow chance
neutral	want go queen extravangaza bell center jan th ? sing queen pm week win tickets !! drivetime
neutral	first meet december th murphy center
neutral	know flatbush zombies wont concert friday still hope soon possible mob performs bathsalts least , rockys part atleast
neutral	long , might nice job ? rt : thursday night th dec .
neutral	heat play knicks tomorrow
positive	tomorrow get hands copy vlr ps vita . hopefully postive impression got demo carries full copy .
neutral	winter storm watch effect parts mountains- including asheville- monday morning late tuesday . avl wnc sandy
positive	going knicks vs . heat game tomorrow . hype last time went basketball game .
neutral	every friday join us mass & : pm + day adoration stop angela's mattapan catholic church boston bilangual
positive	woohoo going spend day thursday shopping florida mall :)) yay shoptilwedrop
neutral	info * distance sun earth ,, kiss & moon earth , kiss . follow follow
neutral	anyone negation seen stop half david's first ever recording nandito ako , check link !
neutral	still negation started tidying room just sat floor watching project x laughing loud
neutral	persona golden will arrive north america playstation vita november . publisher atlus also noted today's announc ...
positive	ahhh , sun shining , birds singing nirvana track bringing . skipety .
neutral	kevin rudd parents canberra mansion lives hyatt - herald sun : kevin rudd parents canberra mansi ...
positive	live ? ofcourse , life span may become difference people , life live aint life gone , smart
negative	, jan darryl issa called investigating wikileaks priority today dumped raw intelligence data internet ? irony , anyone ?
neutral	going pierce veil backstage live san antonio , thanks - oct
positive	national basketball association playoffs today !!! heat vs knicks series going crazy ! luckily celticnation negation play till sunday lets go celtics !!!
positive	good luck girls tennis take south torrance today stop round cif ! golions
neutral	waited long lennox finished , klitschko's seem wait till th th round finish people
positive	better seat katie tomorrow ! can say party ?
neutral	finish watching ghost rider : spirit vengeance . movie right . still prefer stop one better .
neutral	might invite julian's house tomorrow now think laughing loud
negative	ghost rider : spirit vengeance , may just enough nonsense satisfy statham-quotient .
positive	pictures day : october : playful amazon river dolphin , usain bolt's shoes mick jagger .
neutral	rd article solo travel society . time seoul , south korea ! positive
neutral	wionder hisd school tomorrow .. want visit elementary school :
neutral	son ... left open . got hot said ' can hear rest poem nov th santos party house ' laughing a**
negative	bear power crisis : jayalalithaa : chief minister jayalalithaa wednesday asked people tamil ...
positive	rest assures watching degrassi , loving may add . (;
neutral	wish ron jaworski still monday night football booth . enjoy tirico gruden , just think jaws offered lot .
positive	saw margaret cho tonight leicester square theatre . brilliant woman , intuitive , insightful , sexy . stop must go !!
positive	knicks vs heats gone best stop round series playoffs
neutral	just set alarm ringtone nandito ako . okay . see tomorrow positive
negative	horrible dream lady night tiered today friday start rodeo tonight hearthorses
neutral	tuesday birthday going malcolm x register school !
positive	going th grade yearbook just makes laugh . memories
neutral	got get liver/kidneys ready saturday -- cinco de mayo ! , call , national margarita day .
neutral	anybody want pick lax november ? haha
negative	people cannot know mick jagger ... negation old , old school maybe c'mon! mick jagger lot years !
neutral	, first game james play team effort latest ok : heat vs knicks . year row . always go back fort
positive	fun ! went bank first night lax .
neutral	brook lopez scored points quarter featured nets . joe johnson absent , play half . nets national basketball association
neutral	endymion responsible th q-base update . preview thunderdome anthem . watch , listen ...
neutral	ganda negation pala nice game unofficially positive may pagkafriends benefits ! thing negation applicable ganda nice game pagkaarte negation idea johnllyod angel ! epic ! positive
neutral	pancake mix keep long time ! ( pancakes tomorrow morning , build quake keep touch shakeout day ? )
negative	okay sorry taylor swift looks nothing like jackie oh stop comparing two . come america negation sick yet ? ( sorry )
neutral	bayern lost - bayer leverkusen sunday . remain top table allowed slip one ...
neutral	just put bet tomorrow night already . never . miami heat - . knicks .
neutral	just got : conference call winter storm watch issued : , monday october th ...
positive	just walking victor ! happy stop birthday lauren !
positive	imaaa stop tongan hooper national basketball association fact
neutral	pictures day : october : playful amazon river dolphin , usain bolt's shoes mick jagger . photography
neutral	films pratt : ghost rider : spirit vengeance , free screening , sat , aug , pm , southeast anchor
positive	kath . hope enjoy game last night . tomorrow another game . go jlin !
neutral	oh shit just reminded . work tomorrow woodchicks call vans . cover ?
positive	good monday everybody ! wish start morning little king cake
positive	just realized boys won brit award birthday february like partying time recieved ! bestgiftx
positive	studio working new album sounds epic . may well pick brit award now , honest .
negative	also hate themed ppv's want see elimination chamber july ? got wait six months ?
neutral	surprisingly , k.k downing , formerly judas priest , birthday october , just two days fellow ...
neutral	mick jagger centre sunday can still make
neutral	video : unsold simpsons stamps cost usps $. million : u.s postal service marked th anniversary ...
positive	white day ... one month valentine day , march th ... romantic day ! extreme droll
neutral	friday theres open microphone asynchronous javascript xml gunna test tunes . anyone can play , want experiment crowd , holla !
positive	good result tonight , though ! part one rodgers ' gamble paid . wait sunday part two . win , ! lfc
positive	hey mom ! done eng going hand soon & got words go & handing tomorrow ! positive
negative	instant message going home throwing ... diet starts tomorrow . " -
neutral	xhosa & zulu guys apply morvite face hot avoid sun burn negative
positive	seeing maya rudolph cover prince songs tomorrow night . mind pretty much blown .
neutral	hey toki , saw webster hall last friday hoping drop " gamble " us negative come visit us state college pa !
neutral	watch national basketball association playoffs ! knicks vs heat wednesday !
neutral	theres jordan's release tomorrow florida mall , going sneaker head go get ??
neutral	grand ! opening ! " orlando live " formally " lax " classic wknd ! friday , saturday , sunday ! biggest
neutral	independent bands family year white arrows space wednesday - check new music :
neutral	going zachary's tomorrow man
neutral	, & tip-off season ws tuesday night . daily zap :
neutral	watch sea pink strutting cupertino saturday morning . give ' wave , honk , just ...
neutral	/ account using bye bye device , may want follow updates additional support rim .
positive	happy sixth may , referred national hate inventor margarita day .
neutral	check monday's highlights : daily zap :
neutral	band white arrows good ? might go see friday justwondering
positive	watched act valor rd time almost cried !! love movie !!
positive	just got last win season ! place league woohoo woohoo ! cif come !!! positive
negative	morning ! waking . gamble may negation best idea . knocked sleep . hour fit milkmen & perverts
positive	can negation wait opening night madison square garden . will knicks/heat game friday ! fun
positive	son deandre learned anything dunking . rd best center league . brook lopez's rebound numbers hold back
positive	hi , love organise photo pass shoot evanescence gig london th , can contact arrange ?
positive	happy th bomb squad !
positive	just won two tickets evanescence monday boom ! thanks
neutral	just hold ash wednesday letthemknowthecraic
neutral	whos seeing peacock gamble tomorrow can get ticket negation got card . money , give
negative	going watch brooklyn nets - new york knicks tonight got postponed , knicks going get butt-fucked miami tomorrow negative
neutral	pakistan news procter gamble sales fall . % : p&g said net earnings quarter september fell ...
positive	makes beautiful stop big hit ... played radio death ? ' koolin ' ?
neutral	back day catholics ate fish every friday , school thought it'd serve lunch best worlds : tunafish hot dogs .
neutral	think staying cole , negation know . though . might come lima sat .
neutral	guess singing ' makes beautiful ' tomorrow choir leggo
positive	days rodeo one week time positive excited ! th year going cfr
neutral	ay gone release hotelcalifornia feb like careless world ?
neutral	unofficially time around . negation way
negative	negation sure marathon happen , ignoring saturday's nets game still , find article deceptive
negative	ghost rider monday . ignore .
negative	fucking friday ! right bump " friday " flatbush zombies ignorant levels
neutral	polar dust hitting black dahlia boksburg th november . click event details :
neutral	take world change monday pancake day
positive	just sat king cake . fun times !
positive	girls gone wild ! just little bit fun sun !!! fun sun par
neutral	evening maya angelou : p.m oct . elon university's alumni gym . $ . tickets available sept . . ( ) - .
negative	negation want go school monday . excuse will hisd negation school laughing loud ~
positive	may negation diehard fan screenshot things heard man make sound like hero .
neutral	reziduals " stevie starlite's jam night southside's alsip tonight pm & hosting murphy's law friday !
neutral	krystal better heal time national margarita day feb !
positive	life good , imperial woodpecker sno-balls back ! macdougal rd bleecker . bring king cake ! snogood !
neutral	price : take vitali fight : david price says fight vitali klitschko tomorrow - admits ... sports
neutral	dethklok , remains , machine head , black dahlia murder stage ae november th .. highly considering going . heavymetal
neutral	social justice : paper still due tomorrow ?
positive	negation heard entire th cd yet , like " good girl " ( negation upbeat ) " blown away
negative	today , april th ( palestinian prisoner's day ) , ironically day israel claimed release khader adnan . negation action yet .
neutral	minutes learn raspberry pi
positive	oh hey event deca monday . prepare get ass raped information . justkidding excitedthough
positive	made sunday even better champ nick watney ? fact huge fan . worldseries
positive	today first time noticed gorgeous sun comes washington monument .
positive	dethklok tour positive coming chattanooga dec machine head . black dahlia murder atr . going positive
neutral	tomorrow pm , will finally able watch filthy rich clip youtube filthyrichclip
neutral	just need see lauren saturday already .
positive	lamb god coming town th !!! oh god sooo excited extreme droll can negation wait get pit go crazy ! extremelypositive
negative	drive ms. pope saturday ... kill now .
positive	okay catholics , tomorrow holy day obligation . sure get a** mass .
neutral	house votes cited accurate ? take midol call us wednesday morning !
neutral	supposed hand deca money monday ... can melleby still take
positive	just handed application marie colvin scholarship sunday times . exciting moment .
neutral	xherdan shaqiri may replace frank ribery starting lineup vs bayer leverkusen tomorrow .
neutral	will manly market & mittagong saturday . crows nest fair kiama market sunday . hope see
neutral	early saturday cook chili sean cunningham ics chili cook new haven can negation talk .
neutral	asiabrief kevin rudd calls t-shirt design rival kevin- logo - herald sun : brisbane timeskevin rudd ...
neutral	continental senior living will booth square pancake day saturday . come learn ...
negative	ghost rider : spirit vengeance lost cause . nowhere go stop movie . decided dig hole ...
negative	realise like years , us barbz will sat nursing home still wanting rim video
negative	oh . johnson commits rd foul ! cold bench fouls turnover q . pacers losing - , : left .
negative	can negation arsed work tomorrow ! boring blag
positive	got tickets yet ? london's newest whorehouse opens next saturday ! leicester square theatre
neutral	please help ! love holster bought feb ' wppi frayed many places . urgent need help b oct wedding thanks
neutral	thursday & friday nights usually ! kind depends school though usually free nights
neutral	foes city , hisd , hcc bond measures emerge . antis make stop appearance just wks b election day .
neutral	need food , pain pill , glass wine , comfortable bed , zero noise . order .. day repeats tomorrow sat .
positive	tomorrow ... walmart , target , walgreens , cvs , kroger , whoever .. coming discounted candy ... ready positive
positive	wickets stop session , eng bowlers will extremely happy ! just tiwary , raina saha left along yuvi . rayudu should've played !
positive	looking forward rocking roma's louisa saturday night !!! hope see everyone !!! negation cover !!
neutral	b-cu fans : live video stream saturday's football game vs . morgan state will available following link ...
positive	love riri ! can negation wait friday ! <
neutral	will closed monday , february th presidents day . need access account ...
neutral	mick jagger monday night football song swagswagswag
negative	stop -star review . colour lemon sets like bullet train gruesome murder one sowerbutt's .
neutral	meant ask , get text sunday night ? james murphy playing salty dog
negative	will evelyn ever finish homework ? world may never know
positive	makes feel gay just set classical brit awards record tomorrow haha oh dear
positive	ready see sixers play nuggets tomorrow !
positive	can wear black dahlia murder shirt one day , sun dress next extreme droll
positive	happy th birthday one favorite boys , zachary ! growing fast , almost tall .
neutral	interviewing paul conroy later -the photographer injured working sunday times journalist marie colvin syria
negative	depending sensibilities , unofficially may seem progressive derivative . bad leads can negation supply heat needed .
positive	driving long beach saturday . anyone clothes , food , cleaning supplies , linens donate please let know ! thank !
negative	fact many will vote socialist fake liar president frightening may bring america ruin !
neutral	photo : flatbush zombies , santos party house october th ! acidalumni ( taken instagram )
neutral	daily zap - action wednesday's six pack can found right daily zap .
positive	swing arts market friday night neighborhood theatre ! come buy local start christmas shopping early positive
negative	team rita , oh fancy huh ? place , trophies , eatin ' blackwell place , trophies , eatin ' blackwell . oh fancy huh ?
neutral	build immune syst - hot water & lemon stop thing , green teas day .. it'll sort xx
positive	hisd's chief financial officer will retire december : . hope rest finance staff will answer questions !
positive	last thursday alpha chi chapter initiated beautiful young ladies just celebrated years murray state !!
positive	got lot work done tonight , kind proud . tomorrow going good day , happy friday .
neutral	jennifer aniston takes plunge low-cut , sexy outfit . much ? see ottawa sun photo gallery & vote .
positive	glad dug ash wed . feeling time start writing another gangster flick .
negative	ron jaworski said th best rookie qb rookie class heck f**k jaws idiot
neutral	thinking stepping tomorrow club bodi decision's made
neutral	see french rail unions striking th , french half term just aimed brits ?
neutral	settled part bali stuff friends . tomorrow . totally forgot class -_-
neutral	today day festival india bali ( - november ! get tickets arma ...
positive	boo ! well , carmel nice mass . will b dtown carmel ?
negative	smthing went wrong us . really good girl . may done mistake !! . knows . miss !
neutral	will london studio tomorrow morning . hope negation one mentions harry's brit award error
neutral	chanot , may want travel christmas . phuket bali ! positive
positive	endymion now rocking charts , nexts ? come tell us something
neutral	watching ghost rider lot different stop ...
neutral	can believe salvation army goshen already working pancake day ( november ) christmas ...
neutral	perry : morgan state scored touchdown top th quarter , cutting howard's lead - w/ minutes left game .
neutral	rw'ers vans call local romney campaign offer help transport gop voters polls now tuesday ! tcot
neutral	bure's stop game nyr message van . lost - , bure lone goal . know hat trick van ? todd bertuzzi realtalk
positive	know time come tomorrow night santos party house ? can negation wait see/hear !!!
neutral	sing tomorrow winans class told sound like brian mcknight never got
neutral	mix jericho , dragonball z , fairy tales , ghost rider rd person point view magic mine last night
neutral	asynchronous javascript xml caretaker coach jan pruijn jokes needs sideline top talent billiat manyama played best ...
positive	south korea th country beautiful womans " agreed .
negative	really thought hisd negation school tomorrow christopher columbus day .
positive	hopefully meet greet friday night stan walker elen levon extremelypositive bring celeb life !!
negative	brits punishing us american releases always late across pond . skyfall come november th . damnyou
positive	come walk us tomorrow ! see lent's park registration . looking forward big crowd sunny day !
neutral	sixers better smash knicks sunday .
neutral	imaaa quiet day tomorrow ...
positive	still remember first time heard makes beautiful radio . february th . (; specialnight
neutral	might go plan b halloween costume , unless stars align tomorrow . halloween wed ? awkwardrushedplanning
negative	: bulls season tips wednesday night vs sacramento kings . excited negation word . " frustrated right one ...
positive	going holy land ( canada ) tomorrow . lucky , meet degrassi gang . well , dreams positive .
negative	watching ghost rider : spirit vengeance . much worse may thought . fb
neutral	hi tancredi , today spurs linked roma's pjanic . truth rumours january move ? thfc
neutral	going nov showing tic vans ? robbie hyping night locals . free session will bananas .
neutral	nocomment " : xhosa & zulu guys apply morvite faces hot avoid sun burn negative
positive	watched cmaawards hayden panettiere & saw carrie underwood gangnam style ! laughing loud will stop billion views video !
neutral	tomorrow ?? promised tomorrow ?? give lord today !! winans .
neutral	forumcast ep : th th- talk ghost rider : spirit vengeance , th july & falling skies
neutral	time ! filthy rich presents saturday aug . email info check fac
positive	watching full stop season finder hulu plus . funny see liked ! episode
neutral	pubs cafes putting us election wednesday wellington ? time nz will coverage start ?
neutral	met girl valentine day , fucked may , found april choose march
neutral	petey gettin start tomorrow night calgary . game ' nbcsports ' @ : , set dvr get popcorn ready ...
neutral	halifa ayan yusuf years old , born hargeisa somalia ready finals mlimani city hall december
neutral	jason varitek may return boston job - flash player installation
positive	national basketball association back !!! ' main man just joking starting three sacramento kings gets chance show bulls even lost tomorrow
neutral	pay attention ask universe : tomorrow starting course astrology antroposophical interpretations . :-o
negative	- may negation happen now sackings cupertino .
positive	bull s**t : emails will start going tomorrow . thank , everyone , patience !
positive	project x best film ever made someone money needs one , like friday . makeithappen
neutral	careless world album year
neutral	follow meet november , outside bell center : ?
neutral	true vitali klitschko retired arreola & stiverne ranked stop ( cont )
neutral	keith foulke throwing first pitch jason varitek mean really celebrating th year reunion ?
neutral	see john lloyd cruz & angel locsin " unofficially " la premiere feb . tickets visit call --
neutral	knicks practicing tomorrow now game nets postponed .
neutral	tomorrow get make birthday cake .
neutral	jennifer aniston believes regular sun exposure ~ check !
neutral	find us arrington saturday / pm ... bring picnic ... blanket ... cozy wine jazz
positive	friday love question time - answering many love questions possible cards astrology - now !
neutral	shoutout boyfriends treat girl like everyday valentine day instead just feb .. salute chaa ..
negative	stop free . edom taken away . cant buy size soft drinks . . religious freedom catholics . next ? obama ... coming
positive	news : plan b confirms february uk tour support labrinth rudimental !
neutral	... mumbai ' ' england visitors ' practice game november . mumbai ' ' led suryakumar yadav
positive	may treat serie b evening . cesena v novara , maybe remind much loved gianluca comotto plays joking
positive	sacramento kings , just beat sunday thurs night preseason won money . nov
neutral	nuggets ers : half thread : leave comments nuggets finish second half th ...
neutral	rated > loud > talk talk good girl gone bad > music sun > girl like
neutral	demon gaze , next-gen dungeon role playing game playstation vita [ stop trailer screens ]
negative	holy drunk ! wine , johnny walker beer negation great combo esp thursday night many emotions much sadness , calling night
positive	got much accomplished today ! hope see lots happy faces tomorrow rim wine&cheese info bella bay ! positive
neutral	postal plants shrink , , jobs stake : u.s postal service announced thursday moving forward ...
neutral	posters need/want/crave arrived & will leicester square theatre tomorrow friday . just month go .
neutral	know cropping tammy friday night ? $ holds spot ! patti making king cake ...
positive	well , fun negation trick treating . bathroom wednesday , thursday zachary . bitch .
positive	mixin . playlist winans " tomorrow " " today " " good day " " well " yes !
positive	great practice session boys can negation wait friday & sunday leicester square theatre !!
neutral	grunge night blue room blackpool tomorrow night ! pearl jam , alice chains nirvana cover bands ! pm .
positive	gosh ! nandito ako negation applicable nia ang guess ? andito si mon tulfo !! lolokohin knock nga ! hahaha annabelleenglish shall play !
positive	todd bertuzzi made best nhl lockout wednesday , son join
positive	makes happy see ron jaworski negation monday night football . suck
neutral	took hour vote ... first day early voting .. please try negation wait super tuesday earlyvoting
neutral	night's ' maya rudolph : ' saturday night live ' training ' prepares anything ' : maya rudolph television news
neutral	leaving n.o early tomorrow get hammond !
neutral	going tonight ?? awhile since whole gang kicked gears
positive	excited sarah g . live , today th day sarah g . day positive
neutral	nick watney hit course-record sunday take cimb classic title :
negative	kind just want stay home cry day tomorrow ...
neutral	sun flare washington monument
negative	biggest mistake lucas scott ever made negation almost marrying lindsay moving dan , shaving head season .
negative	may cheap shot scumbag , bit fuck todd bertuzzi
neutral	plan couple days gabriola theatre festival august . theme " mardis gras " . top events !
neutral	people like rd year seniors << time move w/ high school . negation degrassi age forever
neutral	may may negation love carrie underwood
neutral	winter storm watch pocahontas county . sunday night tuesday evening . - inches snow possible highest elev .
neutral	somalia , people still waiting int'l community strategy develop food agriculture london conference
neutral	brooklyn nets vs . new york knicks re-scheduled november , nationally televised tnt . tip-off scheduled pm .
neutral	went sylvia park time life today , time life saw hahaha
positive	seeing carrie underwood cma's making beyond excited saturday night , carrie hunter hayes , come !! positive
positive	may extra followers glasgow scotland tonight . agree max make better girlfriend blonde girl
positive	truly amazing & blessed stop day london conference soon embark upon day !! come & take time learn truth
neutral	download epi eng sub .. may know website
neutral	berlin social media week . meet us tomorrow event : smwb
neutral	hello navy yard coast guard friends . tomorrow will truckeroo . pm . @ fairground half stop
neutral	van pelt birdies th hole get - . needs birdie th hole order force playoff w/ nick watney cimbclassic
positive	new post web log ! hope see saturday cesena ! family !
positive	love drive starkville can negation wait till make college january achiversparadise onthereal
negative	apple can negation innovate manage supply chain : cupertino , ca - october : apple ceo tim cook speaks event introducing new ...
neutral	thursday night , white arrows , hindu pirates group love entertained crowds showed sand ...
neutral	omdayss , turning sixteen tomorrow , mum sent cash instant message going shopping . anything want ?
neutral	going see estelle - sat / washington , negation care dar constitution hall ! check tour dates -
neutral	laughing loud last heard stop december hell knows . bel ami going show negation
neutral	remember . like leaked stop made new one careless world
positive	glad classical brit awards itv sunday set record button just case forget watch .
negative	nooo delayed knicks nets game monday !
neutral	: " little early ash wednesday negation ? " stranger : " birthmark !
neutral	going social media week chicago tomorrow morning . will bouncing trib tower , illini center & depaul day ! smwchicago
negative	yes . watch degrassi friday yet ? loool awkward campbell
neutral	just wonder peter stop pope romans crucified years christianity legalized rome
neutral	lying bed last night listening wind porto heli & dreaming windsurfing ! dropped now : time / term back quick sun !
positive	super sunday indeed . footy & cricket , screenshot buffalo-ny jets & houston-denver ; see airs ne-baltimore ; houston-denver
positive	friday morning , await news fate , want know turbo lover favourite judas priest song .
positive	- hope entered marie colvin prize sunday times , jess .
neutral	wait september see stan walker sydney coming newcastle panthers august !
neutral	hey , feel like coming edmonton th tour buddies ? wouldntmind summerjam
positive	crew den university calgary will cheering next sunday . go stamps go .
negative	brits negation need us-style debates . debate every wednesday . , uk parties negation work together . usually pmq
negative	a** hole woops bad play knicks tomorrow
neutral	uploading new video tomorrow ! nandito ako ( jonya ) fanvid , first cut deepest ( cover ) & elevator - david archuleta ( short cover ) .
positive	big week ... revs tonight , ice cream tuesday , upstairs project x wednesday halloween . totally buzzing .
positive	hope get meet carmelo anthony tomorrow knicks rally hopeful
positive	maybe behind times espn taken ron jaworski monday night crew ? negation complaining . easyontheears nicesurprise
positive	seems like pretty crafty fella . thinks real hard , finder fee may negation necessary !
neutral	several new series available friday arts market neighborhood theatre !
neutral	anniversary miracle , national margarita day , ash wednesday . celebration
neutral	despite sandy , show goes : weehawken , nice job - october : much new york city skyline sits darkness ...
neutral	anybody want hang saturday sunday ? florida mall ? premium ?
positive	hey , gary carter bobblehead night clones come vt saturday . cent hot dogs fireworks friday . woohoo !
neutral	ally mccoist told sunday mail hopes rangers can adopt youth development model similar porto , asynchronous javascript xml psv
neutral	debating going memphis vs clippers game wednesday watching knicks vs heat game television decisions
neutral	* " [ congress may provide case removal ] , declaring officer shall act president . " ( article , section ) *
neutral	mark calendars ! woody's tonight ( newport beach ) friday sevilla ( long beach ) fb
neutral	song says everything break ... rope hang neil mcsweeney : dir . sat johal crows nest films
negative	sorry negation replying much , working want sagna lb television shifted remember kid shoulder jenk played minutes tues . toughcall
neutral	bozo porno circus ebm dollz live october san antonio backstage live ! via
neutral	testing time fr congress tomorrow , ramdev ramlila maidan delhi braces catch rapacious bull horn .
neutral	meetings edmonton tomorrow morning . shopping afternoon . football game evening . drinks afterwards ? ?
neutral	astrology may just load bull ... scary true half well can figure ! drandom
negative	instant message mad catholics instant message going baptist church tomorrow converting boilingmad
negative	. dmdk party led actor vijayakanth may negation sustain long time shrewd politics jayalalithaa .
positive	massive congratulations best roots album award nz ! looking forward sharing stage monday melbourne town
neutral	negation break time tomorrow second team ! already gary carter set ...
neutral	gunna dank trim maybe treat kentucky fried chicken tomorrow , get mood weekend ...
neutral	lets go saints saints : saints th round pick topic marcel jones nebraska nfl combine : saints : saints t ...
positive	* curls next papa front porch * " going baseball withdrawal ? " ask . " hardly , circe playoffs start tomorrow .
positive	: mallshow pbbunlimited big + wendy , divine , deniesse pacific mall legaspi landco plaza , april , pm ! positive
positive	true fact : christianity based man wins dying . call day death good friday .
negative	alan pardew apparently compared colocinni bobby moore . may fucking shoot prick blasphemy . nufc wufc .
negative	martin stupid " stop notice , notice , negation let catch ass street notice
neutral	dance december th cheerleaders district east
neutral	anne toni myrtle , melai , francella , jericho just messing sarah g live october ...
neutral	tottenham boss andre villas-boas confirmed negation plans sell emmanuel adebayor january
negative	may negation win academy awards , will freaking people's choice dammit !!!
positive	last draw hd television today , feb ., noon . good luck , everyone ! details enter pplhdtv computer :
neutral	springsteen , bon jovi , sting star hurricane benefit concert friday : superstar musicians born new ...
positive	yelling proud son trayvon getting acknowledge tomorrow assembly student month . just thanking god !
positive	love free ! celebrate fox theatre th anniversary !
negative	new season opener dallas stars thursday , oct . probably negation buy tickets yet . call cynical .
neutral	katy perry - ni**as paris ( cover ): woah negation think ... via
neutral	cl final lehmann got red card , chose sub pires th minute get almunia . pires felt
positive	just hope danica meets justin tomorrow . danielle . deserve . support justin everything . jbmeetdanica
neutral	get adelaide oval tomorrow see acc's action !
neutral	got tomorrow !! wooop !! (@ adrienne arsht center performing arts )
positive	get boy ! hey , thanks champagne & nummies ... much appreicated & glad & laurin made sunday .. thanks poof
positive	writing case study can enjoy weekend going raleigh friday && babysitting favorite texting intoxicated
positive	going see along superstars december rd greensboro negation cool positive
positive	cant wait see mami's damn might just hurt streets raleigh tomorrow night .
neutral	compiling playlist lab visit tomorrow . mostly rammstein pumpkins far ... going get trouble , negation ?
positive	glad slept friend phoned gampel time ! now " know " voicemail mobile . placebogig
positive	may even get watch north london derby match emirates first time next season !
positive	cabin fever drops tomorrow . negation way it'll better taylor allderdice still pumped .
neutral	driver motor vehicle crashed petrolia line evening july remains serious condition .
neutral	going destructo rise boston , ma - sep
neutral	trayvon daily tweet ( / ) memory trayvon martin - killed days ago ! ~ may rest peace ~ ( stay strong , family . )
positive	wish couldve went see miss may tonight house blues -.-
neutral	view valley : seymour schools open friday
neutral	tomorrow night thursday oct !!! first blood tour dubstep & trap halloween party mayhem !!! greensboro negation cool ...
positive	ha ha yeah right ! well forget pires , mulleady saturday kilbeggan next sure thing ! laughing loud runs course .
negative	maidana fought khan fight ? hahahaha lost devon alexander february shit also ! clueless
negative	ian going game , waste money rosedale gone demolish us stop quater fact
neutral	fox shows watched moving onto movie , george clooney negation thank . may one planet never watched titanic
neutral	uconn confirms p.m press conference tomorrow gampel discuss " future men's basketball program .
negative	attention : runway class tonight nov stop cancelled . sorry inconvenience . will rescheduled next ...
negative	never good time sat bedside papers , poetry estella . greatexpectations
positive	tri-cities fever beat wichita wild friday night win intense conference championship second ...
negative	never good time sat bedside papers poetry estella .
negative	godsister better take ass straight home school tomorrow . nca wo negation place school
neutral	rampage game deathmatch may able get suite .
neutral	world bank's business-friendly countries ; malaysia th competitive economy world business .
positive	panellist world bank presentating understanding potential youth women may help guarantee success gcard see
neutral	dante cunningham getting stop qtr minutes four led minny w/ points . imagine it'll derrick williams qtr .
neutral	carling cup wednesday . negation extra time please . play england internationals give kids rest . lfc stillinthehat
neutral	lowering rims may one thing will turn will back . attraction will back national basketball association fundimentals
negative	false start penalty , garner moved early . brings rd yale .
neutral	negation drop day nipsey hussle ... " : december stop !
positive	: kickball tournament way mizzouspirit " .. tigers coming back strong tomorrow !
negative	negation feel tomorrow negation going school rs !
neutral	worldcup party jason vernau live @ set nightclub miami february th : jason vernau back som ...
negative	damn work still negation chance call martin poems . tomorrow
positive	th grade said nipsey hussle best rapper . everybody like hell negation marathon came everybody nuts
negative	may know fish tank & little guy named jeff carter . sadly , think dying .
positive	thanks fa love !! coming greensboro negation cool dec . - make appointment positive
positive	wont back ' viola davis ' house end street ' jennifer lawrence ? movie see cinema tomorrow .
neutral	yeah , young black film makers , afropolitans rich mix sunday , pass discuss zoe saldana debacle .
positive	oooh yha dmc a$ap rocky one -th
positive	clash century - taking bowling tonight . may best show win . ( us ) fightingtalk
neutral	book swap , saturday pm ! bring cookies
positive	hey angelos never thought matching food wine saturday kitchen , perfect job delicate palate .
neutral	dramatic weekend racing ! crunchtimeatkansas , huge comeback nns , s t-t ime meconspeed winner rain . pm et .
neutral	housemusic fun jason vernau live @ set nightclub miami february th : jason vernau back ...
positive	exciting ang sarah g live sunday anne curtis , myrtle , melay , echo , just messing de guzman toni gonzaga ! positive
positive	eonni !!! please win mama award ost ! fighting ! take care , want see jan ... ordinary fan somewhere !
neutral	session th international cloud expo , brian clark , vice president , field services , objectivity ...
positive	can negation wait tour exited !!! il see monday hope negative remember camilla parker bowles laughing loud love much ! xxx
positive	brief-clearwire says enough funding last end q : oct ( reuters ) - clearwire corp : * say ...
positive	happy stop birthday niece's mommy , jess . love heart miss payton ( will days . )
neutral	: tiffany will one computer sucks along cnblue's yonghwa beast's gikwang bull s**t kpop super concert november .
neutral	next friday airline skate center , micheal jackson tribute night . friday night - , ill s & s .
positive	jeff , joseph arthur amazing richard stuverud fox theater bolder , november th . negation miss !
neutral	george harrison wrote " comes sun " point view suicidal vampire .
negative	laughing f**king a** , gone die . niggas gone nca tomorrow
positive	watching lorax boys .. happy saturday
neutral	really pumped knockbag friday w/ sheeps others ! doors pm rich mix .
neutral	going soundwave festival olympic park sydney , australia - feb
negative	negation regretted selling pires stop season ? think outlandish base judgement season
positive	come support ballard field hockey semi-finals tomorrow : bellarmine ! bruinfam studentsection loudandproud
negative	semi-finals tomorrow going gay ...
positive	looks like nice place spend friday afternoon chalet week , chardon , val d'isere
positive	dontari poe runs . slower nfl combine , maybe round pick . nice work chiefs .
neutral	robert turbin impresses nfl combine : sunday indianapolis , became just another name , trying pr ...
neutral	wifey going make trip new mexico th birthday join thman // az game . seahawks
neutral	snsd's tiffany , cnblue's yonghwa bst's kikwang computer sucks bull s**t k-pop super concert nov
neutral	tomorrow night p . ... need madison city stadium packed everyone wearing red bob jones defends region championship
neutral	review : black friday ampro t led flashlight magnetic pick-up tool : find , shop , see reviews , ...
neutral	ever seen huntsville statue sam houston ? true story - road trip , woke thought coming .
negative	sister rubbing face fact negation school tomorrow , ulazysackofshit thalia love though laughing a**
neutral	checkers move south division - - last thursday , american hockey league concluded annual board ...
negative	negation wait !! mick foley will smu nov ... still unsure whether go see kewei evening .
neutral	free guided hike tortolitas saturday a.m meet wild burro trailhead ritz-carlton grounds marana .
positive	perfect pairing . singapore slingers plus white ghost shivers august . tickets
neutral	going ricks cafe thursday ! come anyday !
positive	made day . girl scout cookie orders start friday md . unhealthy obsession thin mints ...
positive	new favorite : jason vernau live @ surfcomber march th miami wmc pool party robbie rivera & friends
neutral	back rich mix wed oct teaching design application day :
neutral	negation checked lou definitely can stop though . shall text baylis ?
positive	looking forward nest prizefighter nov rd bethnal green - light middleweights turn - ok bonus added knock , incentive
negative	yes . henry , pires & others left & also cesc may , sad rvp ! think leaving ?
positive	delicious grilled cheese ham cooked sun dried tomato , parmesan & garlic oil olive montclair
positive	hey good half fans , must support upcoming season dwts , premiering tomorrow night !! pride port charles !!
neutral	discover business value library card wednesday , september th : pm - : pm harold washington ...
neutral	come andy . kids bed . dinner way . beer open . " hd television . play game . wimbledon
neutral	sprint buy stake clearwire : sprint nextel corp . thursday said wants buy founder see ...
negative	tomorrow october il divo presented valence forum venezuela ! negation going hahaha
positive	wants go tomorrow night go see roxy theater ? tickets cheep . thanks please please please !
neutral	want go see legally blonde north saturday ? told mom already need make sure tickets yeah want
positive	excited halloween tomorrow going jake state farm
positive	: may say bad words negation mean lost christianity , love god " true
positive	may minority , feel like george harrison pulled " full hobo " look better john lennon .
neutral	robbie keane score goals tonight may like .
neutral	check !! big time rush : dance party & big time rush : backstage pass pushed back week , november ...
neutral	wait see jeremy evans utah jazz highlight sportscenter tomorrow !!
neutral	new show | starkville : big krit guests . october . ricks cafe . tickets sale friday . . spread !
negative	robbie keane speaking now : " let let country . negation good enough friday . " rtesoccer
positive	won came tayside fife championships !
neutral	rita tweet danica's video ? trying meet justin november louisville .
neutral	list . retired mick foley .
neutral	anyone going h&m tomorrow fashion aids collection ?
positive	every time listen promise romeo santos stop person comes mind :))
neutral	th annual cloud expo
neutral	hmm okay problem compared nca may well ?
neutral	hi , contact medical travel event ritz carlton san fran tomorrow ? need bloggers tweeters .
positive	congratulations rona th place eurosong contest . deserve <
negative	believe trayvon may innocent may negation , negation like people gin mobs & hate even negation mean .
neutral	time tomorrow london oh arena . vibes
neutral	: need nns ticket sat . anyone got ? " nope easy get track
neutral	galaxy tune whitecaps ; sounders fall rd : mike magee scored pass robbie keane rd mi ...
neutral	may find memories rock concerts adelaide oval . film screening ?
positive	know long shot can anyone help ticket north london derby nov ? forever grateful
negative	negation bought keep touch negation crap sherlock tomorrow . frame mind right now just leaveityeah
positive	can play wah wah bware darkeness george harrison tomorrow please positive
neutral	workman vs . lp game friday ?
positive	okay , party people , going jeff timmons ' last wired show tomorrow night ? show love town ! positive
positive	crazypants . got th , saw kermit play bullets . beautiful area
positive	working bi nam exhibition tomorrow photographing new exhibition turner house eve , excited !
neutral	onthisday prince charles married camilla parker bowles . " well , three us marriage , bit crowded
neutral	fb : jakes keeps sets rd wku . ball mtsu
neutral	il divo guys performing tomorrow night ? tell us think
neutral	cloud computing : whiptail talks big data & speed life cloud expo - service oriented architecture wolrd : th ... bigdata cloud
neutral	grappling corruption business brazil : world bank sponsoring panel discussion october ...
neutral	tiffany will one computer sucks along cnblue's yonghwa beast's gikwang bull s**t kpop super concert november .
positive	hope rammstein gets played wedding dancefloor tomorrow . mean teenage booze mates will
neutral	just watched lorax th time !! ihavenoregrets character
positive	support emerging scholars tomorrow noon annual kickball tournament .
neutral	eurovision party washington negation care may live stream eurosong contest eurovision
positive	looking free fun ? come friday see classic camp films " cobra woman " & " jungle island . "
neutral	sure attend gcs career exploration fair november th , -pm , greensboro coliseum special ...
neutral	l !! terrance need cme back bluff should've stayed wednesday instead going turner house !! :))
neutral	looks like going sit richwood brother tomorrow .!
neutral	tomorrow venus crosses sun lots going much closer north branford northford , .
positive	silly string / silly season . love owl story . fancy watching football bethnal green sunday ..?
neutral	clearwire sought sprint spectrum : sprint disclosed thursday offered buy stake see ...
neutral	mick foley live raw ! play faces foley starting tomorrow world wrestling entertainment !
positive	liked ' kendrick lamar - rave / eagles club - september , ... ' rave / eagles club application
positive	will ses grads fhsu vs . ksu will back game tomorrow ?! comeseeme positive
neutral	yep instant message party @ eagles club theres dj fridays ill party oct th instant message amped !!
neutral	photo : scinerds : sharpening jupiter amazing image jupiter taken infrared light night aug
neutral	mark dates : miss earth coronation night nov , sat , live starworld , pm . free-tv broadcast sun , nov , abs-cbn .
negative	may go grid till / . " christians " keep driving christianity . pregnancy rape science , negation " god's will .
neutral	signsyouneedtogrowup still hit skate center friday nights
positive	can negation wait see guys thursday gampel , going freakin ' awesome !!
neutral	ohhh come december th smokin whole kush x orange juice taylor allderdice just like old days
neutral	now want ride bike " come sun " george harrison playing background hair flowing behind . fun
neutral	ricky ponting now something common . today passed , stop class runs . last night training , hit , runs .
positive	lowering bar may found first recusal motion cite girl scout cookies . thin mints criminally good .
positive	save night , save day . save love , come may . love worth everything pay . tebaklagu duet barat * clue , ost . nya zorro *
neutral	starkville , ms ! coming tomorrow night rage ricks cafe got pair tickets give away
positive	can negation believe may seen play year preseason ! jeremy evans just put turiaf place ! slamdunkchampion sctopten
positive	skatenight tonight pm stardust skate center free b : pm hosted saab always fun rolling !!! haha x
positive	congratulations new contract . can believe th season espn . time flies . always delighted see rupp .
neutral	jets selection wesley walker ( round draft ) , without knowing legally blind left eye , led creation nfl combine .
positive	cork ? lots fun & safe trip , done lot since stop meet eurosong haha
neutral	birthday boy lamb . lamb's name balki . come volstead tomorrow taste . ouimybuddy
positive	may negation know spanish shit whenever listen il divo just want flash scarlet !
neutral	still time register " happiest baby block " ! come brunch tomorrow morning , learn ...
negative	oh god mali music going philly tomorrow ! liacouras center , performing kingsmen tour ! sad .
positive	hopefully better day tomorrow ... today just cow shit . well ... instant message going big bang concert course going bomb !
neutral	: enter competition win london children's map puzzle just follow rt . closes tomorrow .
positive	pretty excited sbucheerleaders come liacouras center january ...
neutral	tell rio weeks rudd knifed negation mining tax introduced may budget ?
neutral	come green valley ranch jeff timmons wired show buddy play guitar !!! friday saturday ovation room
neutral	thinking seeing jaws roxy wednesday , now seems seeing bait d instead . it'll just good , right ?
neutral	biggerst worries hurricane meryl streep susan sarandon , live ny , may god protect ther family
neutral	boys surprise aussie directioners whispers may return australian xfactor
positive	last day max conference twickers mark eric presenting roadmap awesome stop day yesterday maxcc
positive	tomorrow venus will eclipse front sun , important cosmic event will prepare humanity ...
positive	congratulations trey haley , shawn armstrong ( ) , alex monsalve named afl's rising stars team . game sat @ pm
positive	going olive garden family ! happy th birthday !
neutral	considering size squad days , done without extra time ahead another trip tayside saturday . hmfc
neutral	saturday kitchen , rick stein , makes want move australia
neutral	make sure check weekly friday's round - book signings , interviews reviews oak ...
neutral	derby's may marathon can happen anytime year laughing loud
positive	cakap je . can tuesday ? instant message melaka . really want picture ... please . * may copy paste *
positive	exciting day tomorrow oscars well making chase debut operating first time hurdles !! fingerscrossed
neutral	f**k preview : west bromwich albion v arsenal may - footymad attempt assist form guide wes ...
neutral	bca voter education guide november . endorsed candidates & information constitutional amendments
positive	looks like brother going see a$ap rocky tomorrow sigh life needs stop significantly better mine
positive	- win last night , norfolk admirals tied american hockey league record th consecutive win . fantastic stuff .
neutral	update : mallshow pbbunlimited big + wendy , divine , deniesse pacific mall legaspi landco plaza , april , pm ! -- adminkim
neutral	randall bailey due defend title devon alexander texas september .
positive	normally prefer spot rammstein sunday morning - perfect ironing spot aggressive furniture polishing .
positive	great season , pleasure listening volare th inning ! mas ernasty ano q viene !
neutral	nysports rothstein files : five observations uconn : monday first time took practice gampel ...
neutral	today issued statement learned sprint may take controlling interest clearwire order ( cont )
positive	love song ! one favorites sure . can negation wait see tomorrow roxy ! ( )
neutral	october : aircraft strays siberia . usaf interceptors sent protect armed nuclear warheads cuba
positive	depaul will back practice , wine , football , dinner big brother lincoln park = great saturday
neutral	gold diamond never periphery , really need dig deeper christianity phil . : - , rom . : - happy sunday .
positive	get garner stop round . got beat beat best !! day now
positive	interesting : sacha baron cohen play freddie mercury latter's biopic
negative	sooo .. telling negation one get drunk shit cypress game tomorrow talk shit cypress kids ?
neutral	pottstown pottsgrove school districts closed tuesday due hurricane .
neutral	next ? togo team emmanuel adebayor ( tot ) , . - away stop leg . - minutes .
positive	today came world television , knows , may soon will interviewing big time rush ? wish soul ! <
neutral	hey friend . stopped last saturday . will huntsville weekend checking family . catch next time .
neutral	can get rt : big north london derby tonight cockspur rum t cup round vs highgate cc . start @ hornsey
positive	coming weekend !! super excited ! playing blue stage sat night right a$ap rocky !
neutral	just confirmed nipsey hussle dec . th hall tickets sale friday !
neutral	find guest lesley thomson pops book swap tomorrow night :
positive	performing tomorrow harold washington cultural center come support team
neutral	friday , october th - talib kweli : idle warship res adrienne arsht center !
neutral	boxing news : devon alexander randall bailey ready slug september th
negative	miss bestfriend , octaveia , cousin , april .. best friend , kaliyah , tricey , dasia , mikia , & people miss richwood !!
neutral	lmaooo negation even definitely like th grade think ? went berkmar !
neutral	arrived llandudno attend rd conference weeks . little car can almost drive . south north noshortcuts
neutral	pistons struggle stop . trail minny - end winnipeg . det / f**king gay turnovers . derrick williams pts minn .
positive	aussie directioners canberra ?? going th september love meet aussie directioners <
negative	martin negation leader unit like harden . guys bench done plus westbrook ball hog
positive	show shop dan listening rammstein ... today going rule du duhast duhastmich
neutral	fb : three runs trick mtsu -yard line . stop
positive	big day tomorrow ! rvc will back get national championship rings exciting new era mbb begins ! good luck coach opat !
neutral	continued : emmanuel adebayor negation travelled squad europa league away tie greece tomorrow evening .
neutral	iknowushould will tom joyner health festival @ liacouras center tomorrow come freebies !
neutral	blimey ! star guest radio horton ' knowing businesses ' show tomorrow . marleeene !
negative	hate soon possible friday !!! busy always end week negative
neutral	may get wider training gig somewhere . hard play super rugby weigh kgs though
positive	metropcs launches galaxy s iii october , price $ : good news metropcs cust ... redirect
positive	excited cinemonkeys session lorax next wed stop - perfect half term entertainment ! call @ . pm , lorax . pm
neutral	need know upcoming lebronx drops . thursday marks two launches blue diamond & jade . teamlebron
neutral	going get , + adelaide oval can negation even get , aami sunday afternoon ? crowd = concerning . afl
neutral	nicki minaj kissing little wayne ! caught red handed national basketball association all-star game ( exclusive photos/video )
neutral	think pardew started craze sunday !!! collocini compared bobby moore
positive	love thursdays grey's anatomy one day closer friday negation driving huntsville .
neutral	going ice skating friday thalia jack helemma jazmin maybe giancarlo yaaa ...
neutral	going jungle island tomorrow
positive	rtesoccer robbie keane saying always knew germany going finish stop group !!! winningmentality coybig
neutral	score , farmerville now - richwood rd qtr winding .
neutral	came ghoe greensboro negation cool ncatsu . still going tomorrow night . f**k w us .
positive	right , ill go ticketek tomorrow see soon positive
positive	il divo - somewhere going see dubai friday ,, love , adore
positive	hey la music folks . going hardsummer aug & losangeles ' significant music festival . go destructo !
neutral	cloud computing big data strategy : ceo power panel th international cloud expo , moderated b ...
neutral	team pretty straight leagues . league first nash , paul george , melo , randolph & bynum .
neutral	strong anyone thinking going chesterfield next saturday , edgar davids v luis boa-morte !? & may
neutral	derrick williams check tonight's game . budinger long ! twolves - seconds left stop .
neutral	business bolder ? may want participate pilot energy program part ...
positive	come pires ! enjoy show ! shout people u.k ireland negation go astray ! almost sunday !
positive	glad martin showed though . hopefully will work long run . get tomorrow night ! thunderup
neutral	walked trina disconnected fill saturday wrote full page progress note
neutral	just ran marathon sunday hair bright pink bca ! becauseicare
positive	supposed s sat night natchitoches !! better lucky love !! missyallboyz itscold
neutral	haha , negation going volleyball tomorrow morning . needmysleep
neutral	rafeef ziadah joining us rich mix alongside mark gonzales monday !
negative	still obsessed werth ... negation jeff carter level ryan lochte level . think may sexual obsession
positive	just saw wo negation back time ! wow ! viola davis maggie gyllenhaal phenomenal ! even better time ! amazing cast !!!
neutral	march get mlk day recognized holiday greenville , mind years old !
positive	huntsville halloween discount valid person just hit & get tomorrow
neutral	march just went bethnal green ?
neutral	going game tomorrow flowing wells high school ? (: marana v.s fw (: homecoming
neutral	liverpool football club roll red carpet rnli . nov th . joe longthorne , asa murphy . tickets . . send message tickets .
neutral	sprint may negation want buy clearwire news benefits bloomberg clearwire future
neutral	[ info ] exo-m will fly nanjing tomorrow attend yangtze river music festival th ( along super ...
neutral	f**k preview : west ham united v hull city apr : footymad attempt assist form guide wes ...
neutral	instant message cuming back natchitoches friday just vote
positive	come saturday support us semi-finals round battle effn rock ii concert ...
negative	miss sarah g live last sunday . will watch later .
positive	may man crush ace ! like someone just naturally sweet ! hehasfourbrot @ laurel tavern
positive	honestly cant wait get greensboro tomorrow !
neutral	sitting sun reading keith richards ' life ' . man stories ! rollingstones
positive	practicing marana tomorrow , interesting , black pack way !
positive	looking forward facing ms. allysin okay saturday petrolia !! come check !
neutral	jenn's post inspired find pictures alex independent spirit awards past february
negative	world bank cut economic growth forecasts east asia pacific region monday said risk slowdow ...
positive	tonights friday family movie night journey , mysterious island ! looks promising !
neutral	house music fb jason vernau live @ set nightclub miami february th : jason vernau back swe ...
neutral	nope xdd live moskau , negation cold ^^ siberia , may extreme droll ... whatever governor ?
neutral	george harrison comes sun original
negative	negation get ep kings going play super rugby still playing kwi stop div .. crusaders aint negation puma's just know
positive	good luck tomorrow night . great . also , samoas thin mints = great way warm crowd . mmm socomx
neutral	coverage garner vs . athens drive beings tomorrow night : & . hope join us !
neutral	hit tomorrow . aye still laugh ufc beer pong garage az lolll
positive	squeeing latest bioshock infinite trailer , may usurp original's place top games ever . genius .
positive	mushu hurricane wearing tressa's rockstar birthday foam guitar show last saturday . killed
negative	negation give fuck though , sockersweek chicagomagicpsg friday night lights olympic park
negative	rick stein really incredibly dull . bring back kids ' saturday morning telly please . know , pop groups stuff sarurdaykitchen
neutral	anyone looking forward bioshock infinite ? check new look game !
positive	oh , going august & emma scene " tallahassee " ? just yes negation happy ( happier yes !
neutral	photos : rock ages sneakers th season adrienne arsht center
positive	lady stop scene wanderlust w/ jennifer aniston & paul rudd lady mel's diner ? , happy see .
positive	watching freaky friday danica . hernewfavoritemovie think young explain good lindsey lohan drugs ?
neutral	idowhatican tomorrow just quickish trip . real shopping day rosedale . wewillmakeadate
positive	thanks advising ! rt stop formal chapter year went well . excited advising beta chi chp university denver
positive	destructo next thurs , free : , guest list . go . cause can !! ( +)
neutral	th balik melaka can meet kejap a** hole ? positive
positive	tune tomorrow brand new kena pluck !!! one good ! also , michelle chong brings ' almost famous ' oscars !!!
neutral	-australia test odi captain michael clarke launch international season sydney monday
neutral	redbacks collapse tigers : ricky ponting luke butterworth made wednesday tough day office ...
neutral	explore work jeff carter - writer , photographer , chronicler life bush . coming artscape , aug
neutral	wait--there's going august : osage county movie meryl streep ? holy crap !
negative	olive garden commercial stupid . want old pasta tomorrow ?
positive	going watch connor run xm relay state athletics championships olympic park tomorrow . wishing luck !! runforrestrun
positive	totally going ace sat !! justkidding iwish
positive	excited thursday's gadget equivalent oscars - stuff awards . see gizmos made shortlist ...
neutral	nhl lockout ended , preds road games stop week october ( stop louis - oct & wash . - oct th ) according website .
positive	night fine footy finals nrl & afl , may take moment say first round super rugby sleeps away positive
neutral	may throw illest " fade route " enter nfl combine , laughing loud
positive	like now . people may negation . comfortable . feel freer now . negation want growing older matter . - meryl streep
positive	: catch sarah g live sunday !! hehe ingat guys ! goodnight ! love !! : ***
neutral	tom+lorenzo talk girls elle's women hollywood celebration ! check viola davis raoul !
positive	okay . sister freaking allstar negation playing wildwood show tomorrow lmfaooo !
neutral	allstar game weekend texas stop birthday oh yeah
positive	sharon , hi , may interested ---> jeff timmons paul matty show
neutral	another estella video may negation seen
neutral	category best drunk acting oscars , stop birthday girl might edge mary elizabeth winstead . magicmike
neutral	dj star-lite line host bbc xtra's tuesday night ukg show ) rampage b ) jamie duggan ... see ) cameo
neutral	oscars nominations going announced thursday , . pm . guess late math class ... extremelypositive
positive	wifey & princess going granda's thanksgiving today . go sunday . think watch goon !
positive	can negation wait see house blues september th ! stoked
neutral	boarded evacuated : ritz carlton battery stop birthday
neutral	last licks redsox , coming top th . " volare " gipsy kings means frieri time .
neutral	successive wt winner pakistan semi-finals lost final
negative	just realized thalia going tortured tomorrow hour laughing a**
positive	going just denial normal school tomorrow . math ok , history math bio , spanish lunch . yes sounds right .
neutral	guys trayvon martin case negation start june , twenty thirteen !!! steep graduation
neutral	grass woods_fire - ( lawrence county ) bridgeport fire dispatched th curve petrolia ( trust , ...
negative	saturday kitchen ' sunday . mind = fucked .
neutral	stuffed pork chop dinner -p sat night eagles club cedar rapids .. th street negation way . guest bartending . negation make fufu drinks !
neutral	western force sneakers new super rugby season road - herald sun melbourne news
positive	paul george going take t-mac step rd year ? hope
negative	uh oh .. just turned cardinals game ... stop thing see state farm commercial kerry wood .. negation good sign cardinals
neutral	shorty wolf pussy friday next martin
neutral	big day tomorrow ! mau xterra world championships ritz carlton : !
positive	* * like one cooking segments saturday kitchen . looked marvellous .
positive	excited get paul george jersey signed sunday fan jam !
negative	h&m delivery shit . ordered things paid extra next day delivery saturday still negation come
positive	thanks kind words dude positive , see december soundwave .
neutral	f**k preview : west ham united v sunderland sep : footymad attempt assist form guide west ...
positive	barnet edgar davids ' debut friday fa cup yesterday . web log nice , thanks . much feedback first ?
positive	remember watch daytona mr. hoak's class th grade . goodtimes
positive	psych garage rock fans will love & echo nov th ! tickets
neutral	go flowing wells marana game tomorrow ?
neutral	thinking watching afl rising stars game sat . anyone know posted rosters yet ? azfl
positive	oh great , weather warning tayside going dundee tomorrow . hope negation get stranded help
positive	oh god journey : mysterious island dvd monday ! love film !
neutral	carling cup previously , arsenal played string , even count bendtner / vela grab goals negation bad
neutral	spacious bdr bth home upstairs bonus room . large rd acre lot quiet cul-de-sac . upstairs bdr room ...
negative	almost bkk can negation sleep game . negation stop time lost ref .
positive	hey lou got good deal bunker can sell nov th rightwingparanoia
neutral	still negation costume saturday - dead rock stars , john belushi juliet jake blues guise
neutral	may going see england vs aus twickers , ooosh
positive	huffingtonpost : tomorrow venus , jupiter , moon will align brilliant night show
neutral	anyone wanting affirmative sanchez tickets v-club th october get touch coach entry ...
positive	love first friday month ! last arraignment day lou ? newsworthy list finish !
neutral	knickers ready come home city going get destroyed today villa afternoon ! come villaaans !!
positive	good feeling saturday money will coming way ! jacob
positive	bring whole family weekend sun , fun & healthy living florida ... : taking place jungle island
neutral	last two guys fighting immunity idol survivor jeff & carter & stop thing think jeff carter la kings
neutral	little wayne gets intimate nicki minaj's lips ! caught red handed national basketball association all-star game ( exclusive photos/video )
neutral	: jarred cosart talks pitching afl's rising stars game ... coming houston friday
positive	d surprise aussie directioners whispers may return australian xfactor ! ( via )
neutral	wine & roses fundraiser tonight saturday , oct th ! pinery black forest will setting ...
neutral	benefit rosedale firehouse trip texas friday - ! $ hearty meal dessert ! will silent auction also
positive	oneil's barber & beauty will open monday @ negation closing last person leave ! wegrind
neutral	thursday night ! b's th annual hold ' hope texas hold ' poker tourney eagles club ...
neutral	martin gets first three quarters none th harden usually takes impact ?
neutral	freebie sunday limelight night @ rich mix pm showing free horror films - get guest list :
neutral	bioshock infinite release date february . " kindly " just get , already !
neutral	please , transfer money tomorrow !!. want success social media town bkk . big project minseok ^^
negative	brrr shock ! +c windy feels chilly sun positive colder siberia tabs ...
neutral	vronsky philippines ? banana karenina banished o'trivia siberia last monday night red lion tavern !
negative	danica patrick let temper get best sunday knocked nascar race
positive	negation problem ni**as paris - jayz & kanye , cant wait see live june watchthethrone
neutral	actors academy awards , recording artists grammys , now .. dj's gsa's!! - nominees announced tomorrow /
negative	olive garden's dinner today & dinner tomorrow special , person thinks " hey , terrible ! wonder like microwaved ?
neutral	friend bailey going allstar's show tomorrow
negative	watching " good deeds " stop time & emotional & crap . shaking head
neutral	nov th lady urban(e ) also known ace will mixtape release party medowlark ... rt rt
positive	looking forward inspiring makeup artists tomorrow red carpet workshop liverpool guest lecturer
negative	hate say think it'll go penalties tomorrow . just feeling , like carling cup final
negative	probably negation going seeing much semi-finals tomorrow going shopping around lunchtime
positive	ayyye !!! baby girl fresh will house blues december ! make sure come support !
neutral	tomorrow will day ian holloway hero . will say negation palace will show " loyality " will go beat derby !
neutral	oneil says vaughn will sold january . crime ? passed ball forward times today !!!
neutral	estella become really dramatic sudden . really cute now feel like point may become problem girls > boys
neutral	derrick williams stiemer enter agme pek klove late stop quarter wolves leading -
neutral	look like john belushi ? ( probably young joke . )
neutral	know doug wead jeremy richter , short film " elektable " june , going ...
neutral	wins fourth set - take match - ! next match sunday georgetown p.m gampel .
positive	ms. sea ( however spell name ) berkmar left now screen name ap lanier skipped th period stayed office (: laughing loud
negative	ruby can negation even take breakfast tomorrow negative dropped harold washington .
positive	stop article pointed fb page dedicated announcer bethnal green - hoping stop many !
neutral	begin sojourn " mysterious island " vbs . plane crash , storm , chased pirates ... just stop night . times
neutral	already voted early last friday cypress , negation way houston . definitely negation want cruz win . need senate !
neutral	please put calender come petrolia-vfd social hall petrolia , pa saturday night raise ...
positive	rt : friday people !!! get kermit frog cycling feelin positive // started holidays !! :))
positive	quite excited parent looking fixtures tomorrow , love north london derby whl !
neutral	just watched journey mysterious island may say nooo idea vanessa can negation jumping josh justsayin
neutral	pop quiz friday : celebrity best player oregon football history went name bobby moore eugene ?
positive	watched good deeds today .. thanks coming girl , boring sunday came ..
neutral	jacob teacher work day tomorrow , asked come work " make sure get work done " . really ...
neutral	yard td run get calhoun even east - . : , stop q ,
neutral	lionsxii will face moment fa october , first leg semi-finals jalan besar stadium !
neutral	( will back ) first media timeout ssu trails armstrong - half .
positive	getting excited birdcage tomorrow derby !
neutral	dang allstar game houston th
neutral	taco playground x deadline ~ saturday : meet greet nipsey hussle dom kennedy playgroun ...
negative	trina will n.o friday stop supporting day found thibodaux showcase laughing loud
neutral	concluded ncdebate . see thursday's nca complete coverage .
neutral	stop episode transformers , looked like soundwave transformed cybertonian equivalent lamppost .
neutral	enter competition win london children's map puzzle just follow rt . closes friday th
neutral	sunny sunday afternoon , quite magical . ' - designer reveals plans olympic park via
neutral	big home game tomorrow evening tcu baseball team take texas a&m lupton field . come ...
neutral	a** hole theres robbie keane .. bidding stop international footballer score goals
neutral	tomorrow : thoughts wafer thin mints : saturday black dog yegmusic
neutral	may enough share ... can get laurin haha pumped !
positive	good afternoon everyone monday afternoon live airwaves amfm till pm . hello welcome amy lee afternoon .
positive	hope come take loved one doctor day liacouras center saturday . got & need entertainment !!!
neutral	relaxing tonight , gig rampage tomorrow night , rokin weekend tweet buddies .
positive	like seen today nns race ! us groove side side , sometimes wide front stretch , racing ! nascar fb
positive	draw north london derby nice today . gap yids us negation impossible close & remain th .
neutral	sacha baron cohen lesbian ? sorry bout caps make film man offering $m man wed gay daughter jspace
negative	can just haw class cancelled tomorrow ? cause really negation want go bca . rather eat worms
neutral	planned , school finals day cheer finals ( monday ) . going nca !
positive	// , john anthony zacchara arrived port charles form ! everybody go wish happy th anniv good half !
negative	may late negation crap sherlock thing , honestly negation foggiest central library extreme droll
neutral	wku holding mtsu first downs negation gain ... rd goal now
neutral	just tickets go sale tomorrow via ticketek .
positive	fuck yes girl scouts just came door . may may negation bought ten boxes thin mints
neutral	saturday night thoughts : checking box scores american hockey league - box score see ...
positive	carlos marin fb september thanks salzburg beautiful il divo concert yesterday xxx gracias ...
negative	luna taking break today , negation perfecting major aspects planets , will meet jupiter tomorrow morning
positive	proud alma mater hosting stop debate wednesday ! debate | university denver
negative	mommy leaving sunday . negation say shit . like knew leavin , negation say .
negative	much hate say ... saurez , ronaldo , nani , pires go may point brother .
positive	come spend halloween us volare ! robbie bartlett trio will enjoyment ! wednesday ...
positive	listening kim hyun's ost moon-sun thinking going see beautiful face big screen tomorrow extremelypositive
positive	x factor , home made goodies , jacuzzi sacha baron cohen . perfect saturday evening
positive	edgar davids ( ) made successful return -year absence leading barnet stop league win season : - vs northampton .
neutral	instant message going berkmar tomorrow
neutral	mark dekanich made saves sunday stop john's icecaps defeated connecticut whale - american hockey league .
neutral	little cak-alcoa primer tonight's state farm rivalry thursday game
positive	please reminded proceeds kickball tournament benefits th annual " know can " back-to-school drive aug .
negative	although one time finished rd cannavaro finished stop . yes , fabio cannavaro . bullshit .
neutral	band practice tonight ! working acoustic set hospice benefit sat patramsey . talahasseeevents # tallahassee
neutral	club remix next saturday night allstar will building
positive	mayhem !! live mix tomorrow thursday night oct warehouse greensboro negation cool !!! !
neutral	" see just " sound s like saw billy crystal mr. saturday night . yes ?
positive	ohh extremelypositive just came back melaka extremelypositive will go sepang tomorrow -.-
positive	glam girls want invited everyone enjoy halloween tomorrow grenader riverview rosedale -pm
neutral	cut kevin jacob , tell practice tomorrow
neutral	us wichita wild vs . omaha beef may th game preview : wichita , ks- wichita wild ... news usa wichita
positive	just saw cannavaro , negation know italy ! congratz best world !!! legend
neutral	seem like long time tryin make us getrt : june trial date set george zimmerman , trial said last wks ...
positive	pacers solid th quarter comeback victory . paul george played fantastic stop quarter disappeared
positive	goon always good idea ! will probably taste better $ bottle vodka tomorrow ...
negative	google wallet coming metropcs , now wo negation need sign contract identity stolen . jokes :
positive	attention : hicksville tiger schulmann's finally power back ! classes will resume normal tomorrow . ...
neutral	tomorrow fruit cake toronto vs liverpool ? go stadium ? today napoli won vs bayern !! scored : pandev , cannavaro , insigne !
negative	rick stein saturday kitchen quote fishing far worlds dangerous job haha thinkaboutitnobhead
negative	mark martin far unluckiest nascar driver time , times points & heartbreaking daytona .
neutral	may may negation buy halo ost get paycheck .
positive	love boy ! jacob just sat back laughing
neutral	saturday morning goon , kids dying play puck
neutral	back az ? wo negation see sunday ?
neutral	spend saturday keith richards singing everly brothers .
positive	late , just watched " good deeds " stop time . awesome movie ! cried . turned got sensitive hell .
neutral	danica tell negation stunting tomorrow ?
neutral	greenville ? dang boy ! still greenville tomorrow , better stop see !
positive	sunday first cooler-than-normal day @ bdr october . morning coldest one season .
neutral	klub ace !!! klub ace !!! saturday !!! $ college id :
negative	evgeni malkin negation play th . nhl lockout sucks , can negation watch games played russia .
neutral	hahahhah , yeah . burn shyte ouuta . truust . & jacob . getchu tomorrow .
negative	listed star attraction aust-china event today . rudd's office say never committed , pr charge says cancelled friday .
positive	think stroke brilliance casting may wind sacha baron cohen
positive	watching old saturday night live episodes s w/ chevy chase , john belushi , dan ackroyd . billy joel musical guest . best lazy sunday .
neutral	us football - chardon tonight stop q
neutral	drogba(as reports suggest preferred start ) , cannavaro anything close game friday takes .
negative	aston villa " must win " game knickers ready come home city tomorrow lunchtime . must win - mighty fallen .
neutral	will cypress tomorrow night ?
positive	oh god ! look like going hot gampel sunday ... extreme droll
negative	okay tomorrow hell day . can negation wait get car drive home fast humanly possible . call danica patrick , must
neutral	isis trial begins metropcs welcomes google wallet : monday marked busy day mobile commerce u.s , ...
neutral	first friday raleigh will one last times see luke buchanan " go back place " rebus works
positive	depends vibe want . post-abs definitely check monday room & volstead - favs mine lived
neutral	last year affirmative sanchez took set nightclub ... saturday invades space miami !
positive	thanks ek , car now smells delish !! bottled , it'd called saturday night dorm bathroom ; spokesman john belushi .
neutral	anyone see rachel khoo making oeufs en cocotte weekends ago saturday kitchen ? take : ...
positive	thanks ! : join dean tues / - : bdr dean's q-tea honor nat'l coming day bsulife
positive	world bank praises electricity access improvements malaysia previous th now th position bnbagus
positive	bren-field mate , joint , bottom . celebrated like just won carling cup !
positive	may happiest day life proud negation crap sherlock football brother something never chance
neutral	wind bringing leaves feet tomorrow , street viceroy artwork track list unveiled . samo's red carpet .
positive	stop chinese song ever interests ^ ^ --> .. ost drama time , drama good ! positive
neutral	light life write back sun , nov hospice valley phoenix az pinterest grief
positive	actually things survive cockroaches , twinkees keith richards . happy friday !
positive	port charles struggles come grips jason's disappearance ... shocking return ! tomorrow's episode can negation miss ! watch good half !
neutral	true . first valid ( ) . misguided . likely taken & used , used ala trayvon martin
neutral	come petrolia farmers market tomorrow pick last long wknd food supplies !
neutral	negation forget , volare tonight tomorrow birthday . instead gifts , please donate food item ...
positive	like good neighbor state farm , alarm clock that'll actually wake tomorrow .
neutral	natalie's visitation - tomorrow zeimer's east hebron , funeral holy rosary saturday . message ? s
neutral	sept th | cherub , pell | ricks cafe | $ advance tickets | get date show cause price will go .
positive	-_- laughing a** thalia negation today . friday got gym better !
neutral	attention : will candlelight vigil held mitch tonight pm huntington beach main stop & th . ( cont )
positive	looking forward watching sometime soon bkk . positive super friday weekend ahead ! lotsa love extremelypositive
neutral	just recalling met john belushi early sunday morning haha
positive	infant son definitely keeping wife " night " - little sleepy today . book " happiest baby block " helpful
negative	amanda thinks negation " going oscars " valid excuse negation washing hair since thursday .
positive	wish friend happy birthday ? positive name laurin ! th birthday big fan . thanks advance !
neutral	road trip ( sort ) boyfriend monday pottstown , pa , hanover , pa , chambersburg , pa , ...
neutral	upon time rwanda said " neveragain " . world bank now says imprvd nation business " everagain "
positive	looking forward judd apatow guest edited issue vanity fair january . expecting lots lena dunham , paul rudd , leslie mann , etc .
neutral	reminder noon tomorrow deadline register teams kickball tournament $ rate . price increases $ friday
neutral	company like sponsor rd annual pnc bank nonprofit academy awards ? see attached details .
positive	wichita wild still shot make play offs ? looking forward saturday's game ! bet ww players get nfl contracts .
neutral	looks like indonesia will face pats semis . warriors lead singapore slingers , - , minutes left th
positive	catch sarah g live sunday !! hehe ingat guys ! goodnight ! love !! : ***
neutral	negation late join us lipa : come along first session tomorrow try . . joseph wright centre ...
neutral	going go see destructo th probs pop pills cause slightly miss raving days . lightshow anyone ?
neutral	: going berkmar game tomorrow ? " meee
neutral	special conference call tonight th : please send tell - : est featuring doug wead ! doug going give us ...
positive	listening ni**as paris [ explicit ] jay z kanye happy stop birthday throne
negative	sorry . negation miss one coming friday though , trayvon's family going .
neutral	tell everyone wanting jags starting pratices sunday - greenville gym .
neutral	gunna hour journey negation crap sherlock trip next monday negative loool negation care instant message gunna bring enough chicken eat coach !
positive	may need see o-o wner good english , post lot lou , lux , tom , etc .. pictures ! positive
positive	watch jeff carter may try mount !
positive	a** hole yes , sexy saturday turner house
negative	negation tell last time threw dart . mon rudd even let pay drink . rotterdam
negative	emmanuel adebayor held heart--heart talks tottenham manager andre villas-boas unhappiness lack s t-t eam football .
positive	il divo , classical crossover quartet live istanbul september . great music wonderful concert area .
neutral	right going bed , got long weekend . work friday saturday sunday night greensboro
positive	- people saying one best shows ever seen !! " brothers grimm spectaculathon " east , saturday pm !! .
neutral	: donkey show opening tomorrow adrienne arsht center get tickets today
negative	may know , fish tank & little guy named jeff carter . sadly , think dying
negative	never good time , sat bedside . papers poetry estella
neutral	waiting training season dawgs tendy , may well watch goon waiting
positive	rsvp annual dinner closes monday ! sure register via website soon possible positive
positive	star ships made flyyy nowaynicki congratulations passed stop grade .
positive	black actresses shine th annual elle magazine women hollywood celebration octavia spencer , viola davis
negative	know marana girls bad fuck white ones party went jaylon saturday marana tigers .
neutral	sellout-shmellout attendance - th league just preds . small arena = small market .
neutral	anne curtis toni gonzaga , set grand showdown beauty talent sunday ( via )
neutral	playing offspring car . head may explode due nostalgia pretty fly white guy performed soundwave .
positive	like good neighbor state farm ... check damage truck ... hopefully tomorrow !
neutral	pick jones beat silva , shogun made rd round , rampage vitor th evans went distance .
negative	volstead went braves monday , give runs first , cubs make furious rally late win twostreaks
positive	laughing a** hope enjoying sun ! love much positive proudsoldier camilla parker bowles laughing loud xxx
neutral	just bought steelseries siberia illuminated frost blue headset . hope arrives saturday weekend ... geek
positive	watching sat morning television , love james martin cook breakfast , even though lancashire & yorkie , still positive !
positive	laughing loud thats dedication positive mind paid bioshock infinite june thats negation till feb laughing loud
neutral	george zimmerman will face court june th murder trayvon martin .
neutral	broncineers ! remember tomorrow kickball tournament ! games start pm track field ...
neutral	: playground x deadline ~ saturday : meet greet nipsey hussle dom kennedy ... "
positive	nice meet ! best wishes guatemala ! il divo will concert stop time ever th ! going ! extremelypositive
positive	tomorrow petrolia see " waltons " laughing loud london evans side family reunion .
neutral	goon tomorrow , just sayin .
positive	negation videos tomorrow , except one . , honestly , biggest thing happen group since moved making lp videos .
neutral	yes ! + long kriya followup tomo oct th : - @ ok , koramangala . walk weekly servicing ...
positive	steve martin , dan aykroyd , chevy chase , john belushi one best comedians sat night live ..
neutral	going berkmar game friday ?
positive	coming book swap thursday night ? , fucking ace :
positive	now hiking black forest ~ nice sunday ! positive
neutral	beautiful new firepit complete , just time friday night movie , journey mysterious island
neutral	laughing a** snottsdale , az = sluttiest place . negation think gelndale get , give tempe giiirls .
neutral	volleyball game next friday , us vs staff ..
neutral	f**k preview : derby county v burnley sep : footymad attempt assist form guide derby co ...
neutral	berkmar football game stop .
neutral	meg ryan : negation make sunday underpants . billy crystal : ? mr : god . : * blank stare * whenharrymetsally
positive	new , delicious dishes may right : ( check doc first ! ) ramenwins
positive	day ade far good ! start things going friday morning ferry corsten panel !
neutral	irish sunsport tuesday : robbie keane rallies troops ahead vital faroes clash return investment
neutral	enter competition win london children's map puzzle just follow rt . closes friday th
neutral	saturday come hang buran theatre cinco de mayo drink , tell stories prep destructo ...
neutral	come , know bca budget , stronger resolution . law . ohsen
positive	doug wead : owners main stream media " prince air " ouch ! feel burn . clever . positive ronpaul
neutral	f**k preview : derby county v peterborough united apr : footymad attempt assist form guide ...
positive	love texas a&m , team drafts tannehill th round lost minds .
positive	regionals game panther stadium tomorrow night ! everyone go support panthers !! loud ! derby vs . north ! playoffs
positive	really good day ' danica patrick finishes th kansas nationwide race - nascar news | fox sports msn vsowxxc
neutral	kevin bacon , paul rudd stars appear friday th halloween movies via
negative	people talkin shit just wait huntsville tomorrow !! let see !!
negative	watching trayvon episode recorded . martins incredibly strong & sorry loss may god bless rip tm
neutral	hip hop fans ! talibkweli - idle warship res fri @ adrienne arsht center performing arts
neutral	rt : : fans toni gonzaga @ landaco plaza albay legazpi october tonight pm
neutral	headlining festival dates rammstein , time poland's impact festival takes place th ...
neutral	news day - oct - michael clarke determined see australia ... : via
negative	oh god know jacob negative cry tomorrow ?
neutral	seth mcfarlane set host th academy awards february . think choice ?
neutral	sunday p . e . . see . h's family movie matinee ! come sunday november th - pm lumina theatre watch " lorax " !
neutral	come eagles club tonight monday night football .
positive	congratulations !!! philippine patriots winning singapore slingers last saturday ... go patriots !!! positive
neutral	just saw seconds tp's " good deeds " . th generation ivy league graduate ? mean ... soextra
positive	rupp walk real hyped tomorrow . get ready best blackberry messenger yet
neutral	hosting saturday night live nov . will epic . like ghosts gilda radner&john belushi mated w/ bill murray & comedy baby
positive	good work tonight boys . wish . take bob jones monday get momentum regionals . ttums
positive	ricky ponting says best shap life ready take ... - herald sun
positive	afternoon visit referring dentists bethnal green area . got day tomorrow great weekend .
neutral	galaxy s iii will available select stores weekend , metropcs stores online monday . -jg
neutral	support ceo keith bradshaw spends night sleeping adelaide oval thursday raising money homeless
positive	cup games always tricky .. may b stick small acca fun enjoy evening nice wine bottle positive
neutral	hi everyone university denver publishing program ! try throw couple extra book-related tweets tomorrow .
neutral	going tallahassee tomorrow ?? need know need get tickets show
neutral	well , last one . may stop . " - lorax
neutral	actually touring new addition tomorrow meetings . will back tonight & men's hockey tomorrow .
neutral	day : october arsenal beat real mallorca - qualify round ucl goals pires , bergkamp & henry
neutral	just like final shot shining . rembrandt may painted john belushi . . rembrandt belushi
negative	echo : sex offender warned may face jail offences dorset
negative	id lost interest bioshock infinite delays etc . think may drawn back bit :
positive	pitch darn well sent . holidays can begin . rick stein's dinner tomorrow night ! see week
neutral	pretty sure someone said can give cute boyfriend free olive garden every saturday choose garden noshame
neutral	heavy cream oxen sun , jeffbro circe , patco line eumaeus . now , appointed hour , returned ithaca .
positive	can also catch room amplified sessions @ v club , bournemouth next friday , supporting affirmative sanchez main room !
neutral	broadway bar see allstar bravo perform aquarius . stepping box baring lot skin tonight . pictures tomorrow .
neutral	: wants go a$ap rocky concert th th ?!?!? " negation choice taking going !
neutral	san miguel escapes - win singapore slingers . beermen now - record remain stop abl
neutral	year old unnu memba ambrozia saturday oneil's place enuh !!! bear tingzz production loud !!! ticket yet ?!?!?
positive	great time tonight decided keep celebrating ! join volare wed thurs ! bring food donation !
positive	brian may confirms sacha baron cohen will play freddie mercury film late , great queen singer :
positive	turns olive garden's dinner tonight tomorrow like dinner tonight later tonight .
positive	fantastic friday nca ! school dismissed early due preparation homecoming game tonight !
positive	april stop going see guys london oh arena ! can negation wait ! xx
neutral	bloemfontein celtic orlando pirates will contest last spot semi-finals meet sunday ...
negative	dirt poor kids rd world countries manage get money go show kids valley can negation ?
positive	two enjoyable nights carling cup action arsenal last night cfc . will quite pathetic really v reading sunday live ..?
neutral	read two different article christianity horror films today . halloween weird
positive	saturday just got better , brighter bolder .
neutral	australia test odi captain michael clarke launch international season sydney monday ...
positive	another chelsea vs manchesterunited today th round carling cup !! negation miss
positive	aww ! instant message just kidding ! positive yeeesss ! negation school tomorrow ? thalia negation either !
neutral	alex , female sideline commentator sunday night football ... sounds like kermit frog . let air ?
neutral	exactly . back super rugby ending end may - new deal signed onwards ...
positive	lovely meet james martin monday used local produce lamb skipton devine yorkshirehour
neutral	departure ship : sham port : abu dhabi time : nov : ( utc ) ( time arrival/departure time vessel approache ...
positive	come book swap thursday . twitter will . best ones , anyway .
negative	bca negation school tomorrow negation sure feel ...
positive	. may just ultimate face melting summer rock band . can negation wait see soundwave
neutral	tonight , obama buffalo sabres mitt dallas stars . may negation seem right sabres fans , dallas still won .
neutral	thursday , destructo , creator holy ship , comes ignition firestone live ! surrender booty , ...
positive	love ! thatisall camilla parker bowles remember ? laughing loud see monday hope ! * fingers crossed * xxx
positive	star wishes students stressfree time registering classes . may sage
neutral	stop pick classic movie lotto , mark bonnell selects : north northwest classicmovielotto ...
positive	good hear . racing saturday new castle blue diamond . big ride day sun one distributors .
positive	instant message meeting monday positive hope remember camilla parker bowles laughing loud instant message gettin taxi negative love much xxx
neutral	brackett overthrows open garner rd . lions will go th .
neutral	today hockey history - october th : day toronto marlies american hockey league ( ahl ) play t ...
neutral	well destructo negation playing . lineup hours released tomorrow .
neutral	want june johnny cash's wife harrison george harrison beatles !
neutral	going go north game tomorrow night . better see north kiddos
positive	especially nice rosedale open neighborhood branch th & maryland closed renovations .
neutral	follow want win tickets tomorrow night's nns race
neutral	! big time rush saturday counts musical , right ? haha
positive	happy rd monthsary loverss ! positive salamat sa parents gone support ky ate positive deniesse , love .
neutral	negation crap sherlock round : mv soccer @ calistoga . jags - ; minutes left stop half .
positive	cool , like red hot shot tonight ? like dundeel tomorrow derby
neutral	yeah . going raleigh tomorrow morning
negative	pretty sure smarty pants lawyer negation new christianity christmas matter . th . dumbass
negative	lorax one stupidest animated movies ever sat . wasted nap ?
neutral	french president hollande meet world bank : french president francois hollande holds talks monday ...
neutral	australia test odi captain michael clarke launch international season brisbane monday ...
neutral	tomorrow night affirmative sanchez cielo get guest list ; important person rsvp ...
positive	really good day ' danica patrick finishes th kansas nationwide race - nascar news | fox sports ... wlmxrhfu
positive	wishin first stop port charles !!! dvr " portal " !! happy friday !
neutral	get ticket detroit red wings bus trip march dallas stars .
positive	happy monday ! start week right deltaview world bank's lowered growth forecast china :
neutral	mosconi cup monday th thursday th december york hall , bethnal green , london
negative	okay .. going melaka tomorrow morning , two others .. visiting friend see . negative
neutral	due accidents/traffic sat-nav took blackhall tunnel instead dartfordgot nice drive past olympic park though !
neutral	justsayin music jason vernau live @ set nightclub miami february th : jason vernau back swe ...
neutral	interview devon alexander " speed kills " ( video ) tuesday oct th privilege catch ...
neutral	gotohell tour starts tomorrow ! show starts side bar tallahassee . go radio , paradise fears , stages , solid gold thunder !
positive	movie " good deeds " may love tyler perry ' s talent .
neutral	just scheduled today saturday ! quite possibly day trip negation overnight stay beautiful covina .
negative	just like say will negation singing tomorrow , barely voice .. trina positive
negative	nothing says ' fuck ' super rugby ep kings get relegated tomorrow . waiting
positive	looking forward seeing potential : participants next saturday free taster joseph wright center .
neutral	hybrid icing will used american hockey league november , ' . bog will decide needs continue . okcbarons
neutral	brother going event gampel friday ?
neutral	see ? il divo's coming romania ( bucharest ) sunday ! known - months earlier !! like ' ? going ?
neutral	independent band music festival coming sat sun , olympic park . listen music heart urban nature
positive	negation problem lay f**k can negation wait actually buy album comes & mmg concert nov rd rupp .
positive	holy shit , really replied ! birthday coming december stop . chance up? will around greensboro negation cool ?
negative	whitecaps vs mighty robbie keane la galaxy thursday , : . fuck training , hitting
positive	stop retweets . great screening . big audience l sq . next showing rich mix , spiritual home . awards sat . curzon mayfair sun .
negative	big time rush may considered just show kiddie band negation one can say negation talent care fans !
positive	taking sat bob jones . laughing loud feel cool .
neutral	course pottstown ass backwards & school th instead tomorrow !
positive	happy th monthsary slaniesse !! positive wishing guys months years together . stay strong slater deniesse ! positive
neutral	sunday join us " living valley . "
neutral	going meryl streep fuck tomorrow
neutral	taking break golden sun ! got done jupiter lighthouse & getting wings boat ! going maple !!! positive
neutral	fall classic blue diamond now early nov .
neutral	tannehill may join quinn rodgers , slide top : texas a&m's ryan tannehill will third quarterb ...
neutral	attention : wrestlers- still time join sunday's seminar/tryout . info :
positive	good luck nns race tomorrow ! cheering always !! positive
positive	hope fit sunday , pts arsenal , better watching carling cup final
neutral	wku stops mtsu backfield rd goal yard line . th now ... mtsu will attempt f**king gay
neutral	may feel alone , still . can dream just remember listen rain ~ : amy lee
positive	congratulations team spleaders winning kickball tournament held october th !
neutral	watching kids movie journey mysterious island th time hours . can now recite dialogs movie sleep !
positive	good morning tressa ! hope fabulous friday !
neutral	ha negation problem going mention edgar davids wo negation now . sat game ?
positive	sun shining cornwall today , perfect walk padstow & grabbing rick stein's fish & chips way -
neutral	stop journey center earth , journey mysterious island , rd ??? journey earth moon :))
negative	well ... wanted go black forest tomorrow take pictures leaves . now take pictures snow . thanksweather
neutral	anyone going siberia hod show saturday ?
positive	doug wead negation , ! fight just begun ! vote ron paul tomorrow tuesday / & peace
negative	martin must dreading . make break tomorrow . nature beast
neutral	paul george silky smooth stop q pacernation
neutral	like think somewhere mid-atlantic , george clooney's looking skies muttering may perfect storm ..
neutral	april try make come richwood <<
neutral	ceosleepout made cardboard shelter member's section adelaide oval . stop time ever !
neutral	wish sleep , & wake sunday .. ready get greensboro !!
neutral	american hockey league continues shut root cause word money : october sports news continued ...
positive	okay votes allstar coach coming tomorrow . send good energy . really want silly super important thing .
neutral	india country countries world business easily , world bank ! singapore stop th usa !
neutral	last sunday night haunted castle black forest tonight ! come !
positive	ahhh ! mom said yes go a$ap rocky concert !! nov th ! excited
negative	even power point ok negation want anything today , changed language . friday tokadventures
neutral	jungle island makes good $ million payment : jungle island made good wednesday promise miami ci ...
neutral	wait suppose going tomorrow cypress ?
neutral	also try allium moly may may negation odysseus used counter circe's magic .
neutral	buffon's cap italy , now just behind maldini behind leader , cannavaro . legend
neutral	apaz college party friday joseph wright building open morning xxx
positive	great conversation day zach bridgestone arena preds game th see yeah
positive	may little excited soundwave
negative	strange sunday graham richardson defending gillard . stating pm negation plot rudd ( says " & know " ) auspol
neutral	trying figure long walk az la .. got see perform nov th .. boyfriend says walk pick (;
neutral	mom call say teacher called said going ritz carlton tomorrow tennis shit . anyone else going ? ( school )
neutral	confirmed tonight's episode monday night raw , call punk world wrestling entertainment legend mick foley will captain teams heading
negative	reviews hit tomorrow , will writing initial impressions . general tip big android tabs : negation , just negation
neutral	oscars well makes debut fences punchestown tomorrow . looks though plan darwins fox overcome .
neutral	anyone going volleyball game tomorrow ?
negative	tim roth will playing movie jean dujardin . .. can negation .. okay , may pass now .
neutral	state farm agent scott keller placed rd today stop year agents us ! pool agents . top
positive	: friday oct th !!! alumni will rocking philly !!! free show @ liacouras center pm classic hip hop !
positive	bowling doubles tomorrow . hope everything will good tomorrow . let luck us . sukipt
neutral	trey songz will december fox theatre
positive	good luck dunfermlinewolves players fife tayside trials tomorrow . show can itsyourtime
neutral	twinkle toes d " really , laurin ? just favorite lolo jones .
positive	fashion aids h&m released tomorrow online .. want aztec print jacket .. negation colourful !
neutral	eight bookings west ham ? eight ! whirring sound hear may late bobby moore etc etc ...
neutral	sunday watch sarah g live , one myrtle`s dream will come true - together melai , will song number sarah g .
positive	hear keynote speaker doug wead saturday , june th e event . negation miss !
positive	will miss yeah red carpet tomorrow !! nashville
neutral	doug wead interviewed live tonight , wed , pm edt link video please retweet ronpaul ronpaul
positive	hottest open microphone teaming hottest organization tallahassee . negation want left . join us next friday pm !!
positive	great bioshock infinite trailer need tease waiting february ...
neutral	world bank's " africa can help feed africa " report , reason " borderless " important : finding solutions .
neutral	going annual kick-out hate kickball tournament soccer field right now !
positive	know ? goon may low brow comedy , fun hell . go netflix .
positive	taylor allderdice might just wiz best mixtape
neutral	hey emile , plans lp rd party nintendo console titles , fragile dreams , last story , klonoa ?
neutral	nascar daytona new journal complete feb , newspaper daytona race ebay
positive	skatenight tonight pm stardust skate center free b : pm hosted saab always fun rolling !!! haha x
neutral	pires " cesc difficult arsenal knew going play every saturday , captain team crack .
positive	november super tour : nov - : rockwell ten ; nov , , : abs-cbn friday market . meet super tuyo friends ! see ! positive
neutral	original planned release date blue diamond x : oct . instead , nike drops two new bron styles day rose launch ...
neutral	galaxy s iii will available select stores weekend metropcs stores & online monday . thank , jg
positive	haha bucs come t wolves way better love rubio ak derrick williams b roy !! shved good
neutral	late-october best picture oscars predictions waiting : coverage oscars reache ...
negative	qsteaser oops , forgot emmanuel adebayor ! th , bit naughty , yakubu ? surname technically ayegbeini ...
positive	feeling fears , voice fears , may come true . superstitious enough believe . - meryl streep
positive	highlight day buying ticket see ferry corsten markus schulz november th trancefamily
neutral	ron paul snr advisor doug wead interview frost mar
positive	comeback airasia ph patriots . late & , pats won - singapore slingers
neutral	going go see magic mike jeff timmons thing next friday !!
positive	even though rampage tonight , gig tomorrow best thing weekend will seeing loveyou
positive	moving covina december things looking right now ! positive
negative	now see . blame case mondays . creighton picked win will back , suck picked finish th ahead drake , ue
neutral	come see brother tonight roxy ! " : events page found google show tomorrow !
neutral	went stop match ? last match carling cup final . ddliverpool
positive	going east playoff game tomorrow . positive
neutral	wild rush th td night . wichita wild pushed lead - allen wranglers ...
positive	delicious warm sun ... great see ( briefly ) hurricane sandy whipped couple hours ago .
positive	just bought ticket go watch romeo santos concert theater . nov needs hurry !! excited
neutral	nfu unchanged th successive game tonight : nicklin , gardner , peat , king , anderson , hunter , bolder , muldoon , bradshaw & williams
positive	michael clarke looked reasonabley comfortable gordon cc stop grade attack today .. player cheersforthenetboys
neutral	spoke phil jagielka earlier . discussed " long ball " issue sensibly . interview will tomorrow's echo . efc
neutral	seriously ! itunes puts like entire minute preview seconds nothing . know ! needs monday soon possible !
positive	good looks good friend , instant message going pretty lights tomorrow night lets burn soon possible .
neutral	read barons schedule right said play dallas stars home sunday ?
positive	right run mek done !!! ambozia july @ oneil's place ( bar , karaoke & lounge ) maddd rasss
neutral	mommy says can print small & put right october . lily ?
positive	can negation wait skyfall stop nov ! listening ost spotify considered spoiler ? positive fb
neutral	every saturday night roxy ... laughing loud
neutral	ricky ponting pulled sheffield shield game friday hamstring injury .
positive	petrolia . sun's , negation bright enough ? positive
positive	huum hungry , come tunisia delicious food ! huum nialler always eat oh c'mon!
neutral	world bank earmarks $ million myanmar , outlines -month work plan : world bank said thursday ha ...
neutral	knickers ready come home city th team capital one cup quarter finals
positive	positive " : get lovestruck deniesse slater . swear . look cute . plus can relate deniesse pacute crush , slater
neutral	bull s**t k-pop super concert nov th united states , snsd , , t-ara , beast , cnblue , kara , sistar can negation remember tiarafact
neutral	aussie directioners . want win prize lifetime ? listen monday pm .
positive	glad walked past girl scout table today . much better saturday knowing one box thin mints richer .
neutral	giving blood tomorrow >>> going ok
neutral	attention new york city folks : guardian truck generators union square/th street offering free device recharging fri -pm . pass along
neutral	okay will remind conversation march brook beats devon alexander world title . khan still glass chin
negative	watching cannavaro even embarrassing .
positive	weekend row knickers ready come home city get lucky break . still negation surprised villa win knickers ready come home got get something now
positive	everyone show tomorrow chardon game much fun negation !! beavercentral pride
neutral	michaela : pm friday , " can just watch movie paul rudd .
neutral	tonight just preview bob jones will austin tomorrow's vball game . vbc . noon . bethere bjp
neutral	[( vhl ) american hockey league ] mon apr pm : devils americans : negation know game stats ...
negative	going petrolia's game tomorrow ? still havent got see baby !
positive	stones thursday morning make adie happy . keith richards ' stash make happier .
negative	can negation fucking wait tomorrow night . house blues will never , . staymetal
neutral	media filing center university denver empty now will bustling tomorrow . utpol denverdebate
positive	reading book ( circe now ) intending finish th . radio programmes day listening !
neutral	[ info ] tomorrow exo will going nanjing ( via : sotea )
neutral	il divo - september il divo just confirmed two dates : october buenos aires october ...
positive	mayoroflondon : join tomorrow exciting london children's book swap events families love read ld ...
negative	predicted winter classic all-star game will cancelled upcoming monday .. fuck !!! endthelockout
neutral	playoffs finally set . chardon plays warren howland stop round . win , play winner kenston v . tallmadge .
neutral	pressure release , eurovision , victory album realease , stop european tour , eurosong waterline , favorite picture
negative	kill ... going go live siberia negation get hives every time sun comes ..
neutral	former mizzou rhp kyle gibson ( twins ) will start arizona fall league rising stars game sat , pm mlb television .
neutral	join us donkey show adrienne arsht center performing arts friday ! save $ tickets ...
neutral	launched day carling cup final , negation see negation buy sun posters ? dontbuythesunanyday jft
positive	exo-m going nanjing tomorrow okay can
neutral	departure ship : al dhafrah port : abu dhabi time : nov : ( utc ) ( time arrival/departure time vessel application ...
positive	thanks came today !! thanks love tonight !! bkk bound now !! see yeah party people next wednesday !! tgiw < ghetto positive
negative	tour dates got updated ! fox theatre th th ? negation want fuck .
positive	national basketball association predictions : champions - missing action runner - laughing little mvp - lebron th man - ginobli rookie year - davis improved - paul george
positive	big congratulations goes tampa bay damage place cup place overall paintball sports ...
neutral	national basketball association all-star game will played february toyota center houston , texas . need say ...
positive	hi matey appreciate passing business cards around work ! enough food friday turner house !
negative	waiting phone call head joseph wright . might go back benedicts tomorrow ! negative godhelpme
neutral	brand ? waiting ticketek voucher come . negation tuesday though just pay full price .
positive	heading show tomorrow morning mommy . lets hope get front row tvtime
negative	toni gonzaga will legazpi october . huhuhuhu . want cry want come ? negation money . waaah
negative	trayvon daily tweet ( / ) memory trayvon martin - killed days ago . ~ may rest peace ~ ( thoughts love family )
neutral	watch together divine , deniesse big pacific mall legazpi landco plaza april , pm .
positive	made sky zone covina across street amc . definitely going sunday ! ( : ?
neutral	confirmation army v navy twickers april , weekend !! piginpoo
positive	emme's th birthday cake positive big time rush ! via
positive	reminder- hope see tomorrow night volstead ! details fb page
neutral	saturday , zimmerman , watched begin
neutral	october th , new judge george zimmerman trial , ruled trayvon social media interactions ...
neutral	also , spread word fundraising begin september raise funds second commercial national basketball association all-star game .
positive	want see all-star game tomorrow suffolk
positive	just got excited found amy lee's birthday th decemember . guys , day birthday ! close !!
neutral	just heads , lp may take time can start recording . lot work going go next project .
neutral	: thinking wear singlets tomorrow sports day ! " haha . oh miss marana spirit days ! negative
neutral	thought one direction toothpaste odd , try rammstein dildo .
neutral	save date : world bank's new business report will october
neutral	romeo santos going something theatres november ..
neutral	tomorrow players ! jean dujardin gilles lelouche taking theme infidelity
positive	gladly chummed , bikeless tayside weekend . free tuesday flexible wednesday .
neutral	billy crystal attends special th anniversary screening ' princess bride ' new york festival
positive	great set talks & tour new lock & water recycling plant yesterday olympic park . sun even came !
neutral	clown broken record become stop film win brazilian academy awards yesterday .
neutral	tired negation ... may watch end zombieland just tallahassee spirit animal adkahsk ;
positive	just unloaded jimando flemington , fighting fit ready derby tomorrow ! bringiton
positive	clever ! || australian captain michael clarke teams louis vuitton special cricket trunk design | herald sun :
neutral	one ? friends will sa game going twickers town drinks stop ?
negative	going watch goon th time , cry , go sleep . nhllockout
neutral	got call bcc saying college open christian texted dad saying bca doesnt school tomorrow
neutral	back knickers ready come home city centre wednesday night hoping ' grunge ' look honour halloween negation ' back'! noplacelikehome
positive	vote college game day visiting . th texas a&m . get
neutral	year unspoken . remember rubber bracelets ? may may negation dog tag cannavaro
positive	thanks rachel . will give try ! loving book & saturday kitchen repeats ... littlepariskitchen lyon
neutral	going try bring volstead sat . guys tomorrow ?
neutral	klub ace !!! klub ace !!! saturday !!! $ college id :
positive	hermione , sun drop girl , danica patrick . something yeah negation see every day !
positive	monday already . okay - volare restaurant chicago perfect meal waiting today . ...
neutral	oct , - john belushi performed joe cocker " saturday night live . "
neutral	derby may negation longer negotiate police , firefighter unions : derby considering move end negoti ...
neutral	ok tomorrow going heated obamacare .
neutral	laughing butt ! oh yeah ? ayye know taking us harold washington tomorrow college stuff
neutral	watch independent spirit awards saturday chat live
neutral	think going head ulta tomorrow see carry red carpet manicure gel polishes stores . want black gel polish soon possible
negative	rudd rains abbott's parade : kevin rudd may trying spoil julia gillard's party yesterday gate-cra ...
neutral	cloud cloud computing big data strategy - ceo power panel th international cloud expo , modera ...
neutral	jungle island says will open usual monday . see open & closed click link isaacon
positive	voted jean dujardin favorite best actor film comedyawards . watch may see .
positive	may odds ever favour aussie directioners , hotsgodenticket
positive	ponting may make history fir australian cricket : < p > < /p > < p > ricky ponting break steve waugh s reply ...
neutral	: enter competition win london children's map puzzle just follow rt . closes friday th .
neutral	oct will mostly dead mostly dead still little bit alive !! ( billy crystal princess bride )
positive	long overdue cd upload session . tomorrow ipod will blessed pil , george harrison disco inferno positive
neutral	drew doughty , jeff carter receive heroes welcome thursday : london's streak city champions will continue ...
neutral	got classes instant message going back greensboro . instant message heading ny tomorrow
positive	thank abs-cbn bcwmh fantastic episode today . tomorrow . can negation wait ...
neutral	iago falque's chance poor old harry kane : tottenham hotspur face knickers ready come home city tomorrow night capital ...
neutral	see tallahassee friday ! positive
neutral	majority customers following areas restored sunday night : burton , chardon , conneaut , eastlake , mayfield hts , mentor
neutral	watching brilliant rick stein making paella saturday kitchen live
neutral	back volstead saturday ? still town killin ?
neutral	see scorsese may teaming artist's oscar winning star jean dujardin ...
neutral	come rising stars game held : pm saturday ! see prospects teams ! afl
neutral	mtsu takes timeout . stops play clock : . facing rd . convert . negation slim chance
neutral	jr. preds won game columbus angry comments - . go preds !
neutral	pekovic love solid front line . derrick williams plays like pick think playoffs team .
positive	glad watched good paul rudd movie instead ! ( might sat mess paul rudd love interest )
negative	pist might negation able go volleyball game tomorrow
neutral	next sunday , th , comic book swap meet apothecarium ! comics , games , movies , comicswapmeet
positive	happy halloween sun , moon , astronaut star ( well , wearing star wars shirt . )
positive	happiest baby block class offered national nanny training day april th
neutral	mommy , dada , apple cherry going noah's park . back tomorrow
positive	tell negation excited ! twins eurosong final ! going win stop place !
positive	good eats deck day . volare lunch . maya del s**t outta luck dinner . smart wear black . may look like w/ child end day
negative	meant going roundhouse , decided tonight negation want go anymore , going apply joseph wright tomorrow
neutral	big bang concert tomorrow . oh lord !! boo hoo hooo )': * cries seas *
neutral	hope fishing trip george clooney mark wahlberg still tomorrow .
positive	love billy crystal introducing stop game world series .
positive	yes glass red , rammstein day tomorrow ( thank ) just needed .
neutral	highest human ever gone . " keith richards may something say . redbullstratos
neutral	registration blue diamond almonds shamrock'n half marathon opens november stop . reach , ...
positive	mom , can miss thursday ? love say yes . hopefultweet
negative	negation think chelsea appeal torres ' red card . let sturridge play tomorrow . carling cup , negation parent looking .
neutral	hear ma seh tweeps place december th ultimate vintage enuh !!! one oneil's place !! ting ago slap weh !
neutral	offical release : wolves open th season oct . - chicago wolves open - american hockey league sea ...
negative	going move siberia last wednesday . now negation . siberia moved . bloody freezing . heatingtime .
neutral	boss lady bamboo sunday come major bdr
neutral	sungkyunkwan scandal abs-cbn .. just finished series yesterday .. may sound like spoiler now < evil laugh >
positive	i'mma probably just watch " good deeds " like rd th time !
neutral	watch walk columbia nice saturday afternoon get clipped like instant message fucking trayvon martin pillz
positive	classic ! : friday oct th !!! alumni will rocking philly !!! free show @ liacouras center pm classic hip hop !
positive	wow !!! gosh may watch oscars =)) movie ?
neutral	christianity nothing else imitation god's nature . seek relationship god jesus ... " lord may see " .
neutral	rd autograph ! little sister one came toni gonzaga ! left photo , credits : allenvalladares
positive	looking results gold coast getting excited going twickers may extremelypositive
positive	roxy alive sound music sunday . pm . last chance see big ...
neutral	workin week , rupp uk game monday . soundsgoodtome teambbn cats
positive	argo set receive best film , director writing noms oscars , least . may , art direction .
negative	yesterday nhl cancelled games november stop . winter classic all-star game jeopardy soon .
neutral	end - predators ... preds will short handed start rd .
positive	pineapples & mangos pre-breakfast , getting work done , heading ritz carlton sunday brunch positive .
neutral	come party us tomorrow night naples maine ricks cafe !!
neutral	days away : barack obama & mitt romney meet first television debate university denver ( oct )
neutral	just " danny " seem lot like billy crystal first /rd harry met sally ?
neutral	bowling tryouts november th pass interested
positive	cool . movies stars adelaide oval ... sa tomorrow night :
neutral	bye clemson going back greenville , back monday morning sunday night . negation game weekend .
neutral	wonder stop day school going berkmar , laughing a**
positive	yes , doable . bkk march - night flew europe march morning .
neutral	someone come november th see romeo santos meet&greet entertainment pm downtown (:
neutral	ricky ponting passed , first class runs - th australian !
neutral	love harden hitting deck pursuit loose balls early q . proof negation national basketball association all-star game .
neutral	since et went via bkk th freedom rights ( can load/unload pax ) , indirect flight .
positive	just sampled greg's delicious pretzels german themed boardroom dinner tomorrow ! yummy !
neutral	royal treatment : stars midnight tango opening tonight include camilla parker bowles . join standing ovation ?
negative	negation stop time juventus maximizing potentials ex-milan players .. cannavaro edgar davids similar cases
neutral	sitting sun listening nipsey hussle
neutral	plan eating tomorrow ... deep fried kool-aid , deep fried derby pie , deep fried girl scout thin mints , etc ...
neutral	introducing first five selections all-star game november th quicken loans arena . stay posted ...
positive	circe . day got acceptance letter oh . can negation believe tomorrow taking last test
neutral	th & last pick , went d-will ! derrick williams hehe sana mag-breakout negation applicable beasley & johnson gone
neutral	sports world kenseth avoids -car pileup win dega : daytona winner matt kenseth won sunday ...
neutral	mark montgomery , david adams austin romine selected play arizona fall league rising stars game sat . yankees
neutral	confused well . guess always saturday night ritz carlton . oooh lala .
neutral	wonder natchitoches central game home friday just might go .!
neutral	beat allstar's gaming night advanced finals aftermath ! play next thursday night @ pm est .
neutral	teacher taught us jupiter bigger sun . based picture textbook . drawing . true story
neutral	state farm just postponed sale date scheduled tomorrow new short sale listing taken today $. ...
neutral	anybody want go see hotel trannsylvania , frankenweenie , pitch perfect , movie viola davis teacher tomorrow ?
positive	may record first episodes next lp tomorrow . wanted get info ready , think good .
positive	ronpaul campaign manager doug wead : contrary media lies , just great delegates even super tuesday
neutral	viola davis black & white max mara dress th annual fashion group international night stars
negative	negation care carling cup ! save looserpool ! yeah lose also wont crying night long wednesday night !
neutral	met slum village , just blaze , th wonder . saw fred godson , raekwon , nipsey hussle , trae truth perform , one day .
neutral	philly !!! will rocking free show @ liacouras center @ pm friday ! come watch get !!
positive	meryl streep like coolest woman ever !! want related ! may go watch itscomplicated
neutral	& half eps . stop proper debate . next ep best keith richards impression television . neighbours gave 's distance
neutral	mommy's birthday th negation sure get yet
neutral	today's al-ien nascar person day friday hassler- died crash stop daytona qualifying race
negative	george zimmerman negation going win trial may well plead guilty
positive	love taking youtube break next day hd television will saturday will beast video
positive	negation going lie journey mysterious island may kid movie think pretty fuckin funny
negative	scummy saha will play us saturday , hope wo negation score like scored north london derby
neutral	impatient arrogant mars / jupiter opposition separated , may still get one last go conjuncted moon tonight .
neutral	supposedly black forest getting snow weekend ! imagine celsius last sunday ?
neutral	greensboro dmv employee charged embezzlement - nov @ : pm et
positive	negation worries going friday night club visions .! greensboro negation cool .!
negative	two oscars died today . negation know . guess negation stand till november th .
neutral	" birds negation buy sun " banner carling cup final mikey dye & lfc dontbuythesun
positive	hope interview go tomorrow , really want job .
neutral	may even join joseph wright
negative	prince william met ' rottweiler ' camilla parker bowles came ... : harry may full mischief , ...
positive	excited bold manor team , preparing bolder arrival sunday ! ( via )
neutral	jeremy evans just posterized turiaf watch sportscenter tomorrow morning see
neutral	lots chocolate left-might take nns sat ! rt : : anyone excess sweeties left last night ?
neutral	attention male tulane students !! want get television , go tj quills saturday night pm . can negation tell anymore . spread word !
neutral	hoping can somehow make volleyball game tomorrow please
negative	said made keith richards look baby faced . * may negation actually said .
neutral	wabasha got silica-sand brouhaha tuesday hearing cup sand loading site . sand question will us years .
positive	going holiday eh ? haha going melaka tomorrow positive
neutral	football sunday turner house . big screen , little screen , ipad . gobigorgohome
negative	professional bowl definitely negation better national basketball association all-star game trash th qtr
neutral	every time wear hoodie ... think hoodie march trayvon martin ... people knew personally died
positive	negation lost match since apr last year , consistent , never forgetting cannavaro , stop defender win
neutral	perfect little planet , challenger learning center tallahassee's new planetarium show premieres tomorrow !
positive	going sunday matinee dredd d . probably excited return lena headey's natural hair color . sarah connor > circe
positive	congratulations teams competed nccdc , including stop place . washington , place us air force academy rd place texas a&m !
neutral	jesse jackson , gso , says headed sanford fla , trayvon martin killed , saturday night .
neutral	review : black friday gerber - gator machete sheath : find , shop , see reviews , buy black frid ...
positive	okay ; understand . though going die sat close stage concert greensboro last friday !
neutral	session th international cloud expo , ronald bradford , founder & ceo effective mysql , will ...
neutral	anyone know can go along rugby expo twickers nov th ? takemeimyours
positive	happy friday ! make words bigger bolder , ! laughing loud positive great weekend pjd friends !
positive	truly changing world one life time . mesa , az tomorrow come join friend fun night !
neutral	will refrain telling plan watch mysterious island son tomorrow night . ( )
positive	think can get ticketek ? go sale tomorrow .. think ... positive
positive	hahaha real fox theatre dec
positive	skatenight tonight pm stardust skate center free b : pm hosted saab always fun rolling !!! haha x
neutral	fa cup sf's carling cup final lost pens may negation true leader certainly took us places negation .
neutral	breeders ' cup fans , watch sky @ sat & sun . sat live & sun live . races will replayed .
neutral	anyone know going joseph wright induction day wednesday ? loner scared
positive	sportsnation just wont let jeremy evans dunkface go . rd time seen week . still funny though
neutral	<< nipples >=) elite olympics party place saturday oct @ oneil's place !
positive	good chat morning terrific run fa youth cup . lead report friday's echo .
neutral	departure ship : stanford provider port : abu dhabi time : nov : ( utc ) ( time arrival/departure time ves ...
neutral	tomorrow's goal : hair like amy lee's immortal music video positive
neutral	ready labor day weekend ? singapore slingers tomorrow , ian moore saturday , del castillo sunday .
positive	stop black woman ever host academy awards => ! want like ! blackhistorymoment
neutral	also negation aware buffalo escaped paddock made way tayside . try round sunday .
neutral	f**k preview : west ham united v sunderland sep - footymad attempt assist form guide west ...
negative	may industrial revolution code pre-order bioshock infinite ? got one store cant redeem .
neutral	selling tickets see london oh arena first date tour . friday , ( cont )
positive	can negation wait hit az sunday ! let debauchery begin !
neutral	may person pottstown right now
positive	tressa libby split today will meet tomorrow night . like , lot like minnesota .
neutral	mumford & sons tickets extra london oh arena show dec th onsale now . mumfords
neutral	north half day thursday , einstein negation . anyone want go see ms. kable ?
positive	sacha baron cohen may funniest man earth hahahaha
neutral	kainis ! bukas negation applicable pala first day nice game secret love ( sungkyunkwan scandal ) sa abs-cbn . eh may pasok kami bukas . diaje naman oh !
positive	bitch shoulda came saturday sooo much fun . met romeo santos laughing a** negation applicable met look like
positive	great mbb game - felt good back vadalabene center - great staff/promotions ! will back tomorrow - can negation wait !! siuenation
positive	comedians chelsea lately will fox theatre tomorrow ! excited !
positive	cabinfever negation good stop one ... better taylor allderdice though
positive	nasa measures extragalactic background light ! awesome implications understanding big bang better !
neutral	thursday's rainfall @ bdr . " bringing monthly total . " . inch normal ( . " ) .
positive	haha dude mental , far easiest defensive driving course created . yeah heard thalia caroline coming thursday !
neutral	ricky ponting pulled sheffield shield game friday hamstring injury . : ricky ponting pu ...
neutral	whoever's going a$ap rocky th better buy tickets like today . think going get mine soon
neutral	big thurs coming headshot football : richwood @ ouachita , grambling @ ocs , & stop fred . will covered week
neutral	: whos going millard north game tomorrow ?? " playy ?
neutral	dollar rises concerns global economy : world bank cut growth forecast asia monday said t ...
positive	jungle island makes good $ million payment : jungle island made good wednesday promise miami city ...
negative	world go nfl combine knowing chance stop rd pick & test positive marijuana ? reallystupid
neutral	friday turn big day case george zimmerman , accused murdering trayvon marti ...
neutral	nov book swap , negation th ! work follow link !
neutral	look goon tape rocket droppin tomorrow underdogs win yung brodee got beats shit negation stop ! wescoas
neutral	win free tickets party affirmative sanchez friday , september th hq nightclub tagging ...
positive	got nothing going friday night ? good cause now ! come black forest eugene . people show ...
neutral	friday fish fry football tressa ! fffdate
negative	prediction machine loves kc + . tonight . kermit fucked every thursday . went w suck d**k .. going lose works .
neutral	abl update : singapore slingers leading ph patriots , - , qtr
positive	ni**as paris . may better original . via
neutral	monday's rain ( . " ) @ bdr brought monthly total . " just normal ( . " ) yesterday .
positive	haha mum gave work wage tomorrow ticketek negation go work ( made sense ) just stay home . thanks
neutral	see mick foley wins first world wrestling entertainment championship turned tide webcam w***e monday night wars !
neutral	put gillard best behind hawke , rudd rd , keating th , rest , howard last showdown
positive	another skate class monday skate center ! : - : ! bring kids , fun times will !
neutral	review : black friday como stylish white cat shaped watch key chain clip : find , shop , see reviews , b ...
neutral	party jeremy evans dallas saturday " posh cool " club posh ?
neutral	headed footloose sunday garner ! spots left theannevan want tag along northiowaschoolplaytour
neutral	end stop quarter . - wichita wild
neutral	bowling comes downtown disney ! splitsville scheduled open december . check construction ...
neutral	looks like going bolder tomorrow .
positive	great double-bill saturday tjff ! win tickets check jean dujardin comedy .
positive	get well soon tressa ! nice day tomorrow :))
neutral	last saturday's london children's book swap went swimmingly ! see pictures read web log : ...
neutral	oneil's barber & beauty open right now ... acadian thur ( next chicken shack ) $ even line back school special(domino )
positive	till june nalang ang botohan ! make sure vote deniesse , wendy , jazz divine fhm sexiest ! positive thv'spride!
neutral	anybody natchitoches got membership warehouse free workout tomorrow
neutral	world bank earmarks $ million myanmar , outlines -month work plan : world bank said thursday ha ...
neutral	brook marie chance attend th annual honey shine mentoring program luncheon yesterday jungle island ...
neutral	trying come rockstar th , far emilie autumn amy lee seem like ideas
positive	start weekend right east tonight pure friday . enjoy delicious graze dining pm ...
neutral	multiple reports sate dolphins appear likely draft texas a&m qb ryan tannehill th overall pick . nfldraft
neutral	new mixtape monday !!! hosted trina !!! keeps moving !!!
neutral	ugh sooo mean !! oh yeah forget ! quiz nca english tom , english analysis gave us last wed
neutral	saturday d ... bill maher fox theatre killed tonight ... heard things going across street .
positive	world bank approves us$ million improving compliance industrial wastewater treatment regulations vietnam - oct th
positive	pals knockbag tonight rich mix ! come hang . also can catch russell howard's good news tonight tomorrow .
neutral	next winner hd television will drawn friday / - entered pplhdtv competition yet ? details :
positive	hello everyone . tuesday night like always beef kabob special delicious , acoustic open microphone brian ruskin ...
positive	watching harry met sally , love movie !!! ) new york city b ) billy crystal meg ryan positive perfect start friday !
positive	movies tomorrow jacob positive seeing paranormal activity , hopefully negation pee ._.
neutral	anybody going back melaka tomorrow ? can get lift please ?
neutral	negation got take act tomorrow go beaumont oscars game
neutral	negation , got friday , good deeds , & jump street .
neutral	november probably see house blues . mp themaine
neutral	f**k preview : west bromwich albion v reading sep - footymad attempt assist form guide wes ...
neutral	today spent money h&m & topshop . thought might faint zara postponed tomorrow . also : sun !
positive	exactly ! hahaha ... th th grade everyone made fun " edward oh god , jacob life " s t oh p
negative	birthday tomorrow spend natchitoches away family <<<
neutral	mark cosgrove just completed th shield ton , th adelaide oval . sa v tas / . ...
negative	back knickers ready come home city tomorrow loads shopping negation fit monday ... shopping knickers ready come home addicted
neutral	trudat ! case now state florida vs george zimmerman ! may need seek educating .
positive	listening bear mccreary battlestar galactica ' ost makes want see amazing tvshow . one day see th time positive bsg
positive	see tomorrow port charles hope enjoying big brother positive
positive	wrapping hour day huntsville . love watching labs students work . can negation wait tomorrow . woohoo ! thealienlife
neutral	- win tickets -night theater event , happiest baby , june . enter june . find theater near ...
neutral	becker answers -yd td drive , -yd fade brett watercott . becker , zimmerman . : rd qtr mnscores
neutral	last push ! last day training break ! bkk thursday !!
positive	see
neutral	clearwire investor demands sale spectrum : sprint nextel may designs struggling cellphone network ...
positive	hotsgodenticket may odds ever favour aussie directioners !
negative	trayvon daily tweet(s ) / / memory trayvon martin - killed days ago . ~ may rest peace ~ ( love family )
positive	lakings good nhl real team might disappoint . jeff carter goals january . isthatpossible
neutral	brian may reveals freddie mecury biopic release date , sacha baron cohen play singer
neutral	make sure come bob jones game friday ! free hot dogs , hamburgers & food outside gate ! & watch bob jones take austin high !
positive	jupiter's almost perfectly line moon . rather beautiful . may try looking tomorrow night via old telescope .
negative	another nca football coach needs lessons pr . negation make matters worse trying intimidate media .
neutral	negation match kmw reserves saturday , believe younger members daft enough going valley instead ohdear
negative	last day bca tomorrow . -lori say yes dress breast cancer . negative
neutral	typical saturday afternoon , hanging steve whitmire - plays kermit , ernie , rizzo rat , others
positive	glad friday , want go negation crap sherlock game ... negation fun negation anything ..
neutral	dutch uncles obviously ' crept ' realise ' dutch uncles ' lp tapete pre dated cadenza ... rd now !
positive	noon today , know youcount tune abs-cbn see stop tvc biggest & d ' brightest bpo employer ph convergys
neutral	just saw today show degrees friday ... jeff timmons got hot ... bring back boy bands . nsyncforlife
neutral	just turned tele back caught end credits saturday kitchen live f**k's sake failure
positive	modern family , sofia yelled '' come estella '' ran pool , oh god laughed like never .
positive	awesome round congratulations stop tour victory ! enjoy ritz carlton kapalua plantation course ... earned !
neutral	next gigs will / @ pocket sandwich theater singapore slingers / bryan stop tavern wed . night jazz quintet .
positive	just amazing pick bespoke fascinator derby tomorrow , love time year melbcupcarnival
positive	flashback friday : dallas stars settle victoriously new digs aac . watch : first game
neutral	join us bed , breakfast evening meal monday rd december james martin cook dinner come greet .
positive	tomorrow night roxy come check saturdays wo negation disappointed ! ...
neutral	missing half day ok speaker tomorrow friday day . chill week
neutral	yes ... okay going sleep night tressa talk tomorrow honey ! xx
positive	really liked tobacco rd . run whole album tomorrow will back game .
positive	going ace tomorrow's paper negation mercy
neutral	better yet , anyone going zimmerman saturday sober ?
positive	stimulating & promising speech world bank's president jim yong kim annual meeting held tokyo oct
neutral	fungal spores dispersed - tories bring ' back lederhosen rallies black forest :
positive	metropcs probably best phone can buy
negative	now kind regret negation going bolder friday . fuckme
neutral	[ schedule ] tiffany , cnblue's yonghwa bst's kikwang will mc bull s**t k-pop super concert america nov
positive	lots hot toddies needed ! got tickets see rich mix sunday part birthday treat , hope better !
neutral	anyone want see knife party , tommy trash , kill noise , style eye , baauer & destructo oct new york city ?
negative	racism , threats , & hatred shown toward entire zimmerman family different racism george may ? hypocrites
neutral	openstack powering production clouds . general session th international cloud expo , nebula ce ...
positive	way come rock us sat covina . ill costume . wear well negation feel like z
neutral	saw lou monday- tell improved !
positive	aww thank danica ! amazing person much talent love ! hope see miami coming march .
negative	dead americans benghazi apparently lesser tragedy death trayvon martin may rip .
neutral	norma cat bought stop day released . cant tell exact seats till morrow work computer ticketek .
neutral	malkin playing thursday : quotepenguins center evgeni malkin set play first game season ... hockey
neutral	fashion tip everyone derby tomorrow
neutral	see sat pacha buenos aires ! release radio - guest mix anil chawla affirmative sanchez via soundcloud
positive	last tuesday asked " greatest england captain ever ? " winner steven gerrard ( % votes ) . place bobby moore
neutral	going tomorrow - lots swap ! london children's book swap via
neutral	new sounds : march ants + food scarce valley . mp soundcloud
positive	commitmitt bus tour stops : avon lake , fairview park , mentor , chardon & kent . hope see tomorrow !
positive	won twice last day stay . finished th carling cup final . sent west ham !!! lot good times , come
positive	see robbie keane jumping bench claiming th goal !! greathattickfromrobbie
negative	negation like coloccini likened bobby moore , will hate mon claiming mcclean johnson ' class ' safc nufc
neutral	will anyone go one direction concert april stop london oh arena ? positive x
positive	nov th natchitoches , la . yeah boy putting belt line . going . want people ... get !!! whoopwhoop !!
positive	james martin saturday morning kitching ' will go wonderfully lamb ; real musty scrote aroma
positive	sacha baron cohen star freddie mercury . one role , humble opinion . via
neutral	will myanmar saturday ? work tom spark pr bkk . event saturday yangon visa
neutral	saturday scenic petrolia - come one , come mattole valley community center's mid-summer ...
neutral	still time ask saturday kitchen legend james martin question , just given us lowdown strictly
neutral	enter competition win london children's map puzzle just follow rt . closes tomorrow . negation miss !
positive	think big bang tell us celebrating top's birthday sunday vips can come celebrate together ^^ laughing loud
positive	say , " delicious !! " spanish ? riogrind going hanging saturday . latin fever !
positive	oh okay , husband love going valley , birthday jan . sounds good
neutral	instant message trying nfl combine get college youcanbelievethat
neutral	total rainfall @ bdr since september . " double normal ( . " ) period .
neutral	lost & found picture . day korea , breakfast olympic park korea vacation seoul trip
neutral	rave reviews ... book now ! sat rd , : , cabinet maker's daughter shaftesbury arts centre . spread word !
neutral	headed back huntsville weekend just alumni stuff going friday
negative	news : sydney , oct ( ani ): pacer james anderson attacked " arrogant " michael clarke batsman's pad dressing room afte ...
positive	may negation best looking preds sure comfy snug !! worth plus swag colours !
neutral	" : attention : wrestlers- still time join sunday's seminar/tryout . info :
neutral	: evgeni malkin sergei gonchar will make season debut metallurg magnitogorsk thursday . " kulemin & sid next
positive	thanks making snowy day pleasant ! echo penny will friday morning !
positive	mtsu just beat wku - . sun belt really starting get interesting . take care business saturday ! packattack
neutral	stop george clooney joseph gordon ( older younger ) winky face capital d
positive	oh snap ! another sunday pool party shore club miami ryan morales , jason vernau ollie sanders !!! see !
neutral	everyone go volleyball game monday ac
neutral	going tomorrow - lots swap ! london children's book swap via
positive	fabulous review wonderful kneehigh's production steptoe & son today's echo . runs sat . negation miss !
neutral	stand chance winning tickets important person private red carpet screening , visit centre court friday ...
neutral	someone sure tell george clooney keep andrea gail dock tomorrow . read :
neutral	due after-effects hurricane sandy , fantazia cancelled saturday liacouras center !!! "
positive	wish lived laurin randle ... negation see enough th period .!
neutral	went jungle island february . prefer miami metro zoo though
neutral	milkily handsome manner cinematically doomed first world war infantryman " : michael clarke
neutral	today's answer : stone received academy awards work films midnight express , platoon , born fourth july .
neutral	may negation sachin , virat kohli definitely reminds one ricky ponting . authority makes strokes quite similar ...
positive	happy birthday ace , bestfriend & lowkey sister !! hope fun , see sunday can turn !! ayyyeee
negative	negation even going bother watching eurosong tonight . saw enough tuesday .
neutral	canada sweden jason vernau live @ set nightclub miami february th : jason vernau back ...
neutral	playing show eugene tomorrow w/ bill @ black forest . still around pop !
neutral	th july . pm volstead ( bar ) . can mc quiz night ?
neutral	people going think devil tomorrow , negation actually meryl streep devil wears prada duh
positive	cypress tonight tomorrow night ! better see !
neutral	boom !!! come party bad family next saturday night sydney's infamous red room ! nrl & super rugby
positive	everyone deserves somebody makes look forward tomorrow " rushers , big time rush positive
neutral	going berkmar game tomorrow .
neutral	driving back tues afternoon j near , saw red kite . never seen one north oxford .
neutral	( got quite backup ! ) george harrison playing comes sun : via
neutral	sure follow coyotes affiliate american hockey league - . start training camp saturday .
positive	buy get free tiket greatest hits tour blue , , & jeff timmons degrees tommorow feb puri mall & pondok indah mall
neutral	oscars stop time nursery tomorrow , can wear fancy dress halloween , damn negation planned . mommyonamission
neutral	live web log - friday , november noon edt : breeders ' cup . join , tom , pete , frank talk ...
neutral	just suggesting sake completeness , la polaris's may stop deadline & academy awards ' dec . .
neutral	mvp - chris paul th man - jason terry defensive player - iman shumpert improved - paul george coach year - george karl
neutral	want books read summer months , go book swap starbucks , landmark tuesday ...
neutral	watching " good deeds " stop time think already know movie going turned . shaking head
negative	tottenham striker emmanuel adebayor missed training today , wo negation play europa league thursday , hamstring injury .
neutral	mxm wena rebo , know .. guys flooding e-mails . tltltltltlltltlt . rebo team kill , ost tomorrow night ???
neutral	informal networking day digital publishing , bethnal green , nov
neutral	currently london children's museum . dragonslive later . goderich tomorrow .
neutral	galaxy s iii will available select stores weekend metropcs stores website monday . jg
neutral	jazz agreed thursday three-year , $. million deal forward jeremy evans , salt lake tribune ...
positive	yes lots fun planned sat . james martin will top form saturday kitchen plus big surprise anounced !
neutral	conference championship weekend negation crap sherlock !! come tomorrow cheer raiders victory vic ...
neutral	rick stein taken padstow ; damien hirst allowed destroy aesthetic appeal ilfracombe ?
positive	negation forget get self bettyvirginia park tomorrow @ kickball tournament ! ipittythefoolthatcantkickitoldschool
neutral	sprint takes control clearwire ; now owns % stake , may buy outright
neutral	one word-download !!! girlfriend , sat watching rammstein , know want . can
neutral	departure ship : arabian oryx port : abu dhabi time : nov : ( utc ) ( time arrival/departure time vessel ...
neutral	looking gs contract , hits metropcs next monday -
positive	birthday east coast now . born est , get party now . live west coast party will last till monday
neutral	trayvon daily tweet ( / ) memory trayvon martin- killed days ago . ~ may rest peace ~ ( keep family prayers -love )
neutral	mt " ' artist , ' posted new thursday netflix instant . surprise winner oscars . review :
negative	qb printers didnt start . wr avery starts scores stop poss . - wichita wild
positive	read happiest baby block ? gave . great ! need . bring tomorrow negation
negative	negation east negative though ... moon , jupiter , capella light evening sky november | tonight | earthsky
neutral	billy said pitching rising stars saturday playing centerfield . bugsbunnystyle
neutral	laughing loud talk sister , tomorrow think talking prince royce , negation know ! inlove romeo santos !
positive	mum negation help laugh fact sat boat watching double team seuss's lorax year old daughter positive hellyeah
neutral	pacers counting paul george step , gerald green dj augustin adds ... nat east , son .
positive	field trip october ! breakfast jungle island , meet deca members schools find deca positive
neutral	may know crazy boys nickelodeon , know whole world idols , big time rush .
neutral	ypaac blondes vs . brunettes flag-football game tomorrow . doors open pm university denver - ...
positive	heat playing rd quarter fast free game starting look like national basketball association all-star game . nbafinals
negative	can negation believe big bang tomorrow , day came way soon ! least can live sat . night !! ^_^
positive	attention : friends fans ! come join birdy's thursday night @ : night acoustic music !! love support ! hope see !
neutral	going pottstown football game friday ?
positive	wish nhl nhlpa come agreement can go dallas see dallas stars march
neutral	dream chardon football last night . makes want go game tomorrow
neutral	dance december th , cheerleaders district east .
neutral	world wrestling entertainment creative seems control lately , next ppv may well mick foley v . dude love " mr. socko " match buys .
neutral	yes ! > < tomorrow see lot fancans concert < mblaq , cnblue , school others will attend concert
neutral	negation better april half term eurosong means nothing uk people
negative	ni**as paris encore , mosh pits , far away see b , pit failed b's security !
positive	semi-finals , championship game tomorrow make far , will
neutral	just realized minotaurs stop company consists mostly termies , preds vindicators laughing loud forgeworldonly
neutral	commentary : chris brown victim double standard ? : hosting independent spirit awards february , ...
neutral	f**k preview : west bromwich albion v aston villa apr - footymad attempt assist form guide ...
neutral	just hit get raleigh tomorrow
neutral	whew , long day unpacking turner house . now movie knitting honey . saturday going ?
neutral	rosters released rising stars game sat yet ??
negative	strong dislike george zimmerman . really . negation jail ! can negation wait sentenced june .
neutral	devon alexander's trainer says will destroy randall bailey september seek showdown pee pee ...
negative	awww hell . black cop shot white student south alabama . go march naked mobile trayvon . mean gil .
neutral	check tonight's fanracing show ! lot's talk danica patrick & may surprised stats . nascar
positive	can february th already ? bioshock infinite looks amazing .
neutral	previous batman films hd television ( tnt , fx ) tonight pm edt . recording . may watch get caught
neutral	tomorrow downloading chance rapper nipsey hussle
positive	top , horoscope super positive coffee delicious today . hey , wednesday . can get along !
neutral	mashasha & sam will play @ rich mix , london nov launch film africa watch trailer music mashasha
neutral	george clooney's sister : wo negation wed : george clooney's sister negation think will ever marry . -yea ...
neutral	trayvon daily tweet ( / ) memory trayvon martin - killed days ago . ~ may rest peace ~ ( hang , family )
positive	good morning . sun today tayside . hope great day today
positive	tomorrow gameday & going good one come & support covina san dimas big game season letsgetthatwin extreme droll
neutral	dallas stars forward jamie benn signed hamburg freezers germany . make debut mannheim friday .
neutral	leonard martin category " saturday negation live " movies chris farley , phil hartman john belushi
neutral	yeaaa going sunday @ jays !!! come & help yah girl tressa celebrate th birthday !!! already know time !!! ...
positive	poa !! can !! going give tomorrow lesson . saturday one paper . sunday read theory . monday kill paper !
neutral	even negation go bob jones better wear pink tomorrow . orelse
neutral	madison square garden hosts first world wrestling entertainment monday night raw , featuring world wrestling entertainment debut mick foley's cactus jack ...
neutral	agreed . like national basketball association all-star game taking place october .
positive	think going watch artist th time weeks night got sleep . < jean dujardin & charming smile extremelypositive haha
neutral	hanging pip estella rainy saturday .
positive	half match pires : takes behind , yellow card game . " scar still proud calf
neutral	guys , going fried thin mints tagalog ice cream tomorrow .
neutral	dad going raleigh saturday want go
neutral	ricks cafe watching dese guys jump cliffs drinking rum runners sun
neutral	benesch spins fires close puts low bounce shot past rose . assist pires wla th goal night .
neutral	photos last thursday's party destructo , courtesy edm orlando !
positive	great weekend family . went ritz carlton best hotel ever . thanks mom enjoyed . sat band
positive	finished stop bowling class included members bowling team ... totally f**ked .. extremelypositive
neutral	{ ari heard circe's giggle sat hammock } er , anybody ? { called , scanning shore line --
neutral	may started now siberia , yes , siberia : . writers writing
negative	ate mcdonald's feel guilty going hour , az tomorrow , go try make life better
positive	days till see believetour london oh arena march th <
positive	think go thalia tomorrow look tlos buy happy positive
positive	usa+canada tour starts today !!! super pumped ! greensboro negation cool sneakers tonight ! tomorrow asheville atlanta sunday !
neutral	bmp coming volstead ! grand opening hh fri - . going order first ?
positive	sunday dining always amazing volare restaurant chicago friends family . recommend starting ...
neutral	nice . might stay lou's house fri trail lies storm playing cuse , f&i sat .
negative	may sickest movie ever .. black forest now fairies ? wow iwantone
positive	ha ! negation panic all-star game just yet . still play . tomorrow day worry .
neutral	rick stein set camp spain - according saturday kitchen . state obvious negation positive
neutral	photo : oct , eunhae @ icn nanjing looks like fish feeling possessive >_>
positive	jam blue diamond . tomgrant band will thrill delight patrons jammers alike . good excuse get house . th&sandy
neutral	tuesday ! boston cream , zombie toffee , snickerdoodle , neapolitan , s'mores , strawberry red velvet , black forest standards .
positive	just finished making possible pre game cd tomorrow nights game bob jones , thats ready game goodnight
neutral	randy lynch oscars friday night band black list .
neutral	tiffany , cnblue's yonghwa bst's kikwang will mc bull s**t k-pop super concert america nov
neutral	one clients today . get tomorrow . hoping notice unlike hd television !
neutral	hey mind like tomorrow answering questions god christianity trying understand >
neutral	need see jeremy evans roni turiaf place tomorrow .
positive	just started last night . meryl streep's daughter main character ( ie meredith ) stop episode quite good .
neutral	want happiest baby block ? come whole foods westport , can negation talk wednesday may th @ : hear maryanne farrell
neutral	looking ticket west ham v southampton game th ! preferably bobby moore lower ! helpmeout
negative	negation pottstown game th get together davie
neutral	stop fight main card begin .. randall bailey devon alexander boxing brooklynboxing
neutral	rd , preds kept us end zone . going field goal
positive	glad tomorrow last day skate center . working one day week joke ! laughing loud . gottafindanewjob
neutral	george zimmerman made first appearance public friday wife shellie hiding ...
positive	last draw hd television today , feb ., noon . good luck , everyone ! details enter pplhdtv computer :
neutral	negation know thalia got work saturday negative
negative	unfortunately negation get tune saturday kitchen hotel .
positive	soccer saturday son . playing hardest team league . all-star game . proudparents
neutral	may god wil make cure soon possible , give long long life
neutral	vote gameday bit preposterous laughing loud . texas a&m negation cool state , + votes , nebraska rd just , mn ...
neutral	james martin makes flowerpot bread sat kitchen steal idea ??
positive	good morning gavin ! welcome country . good time gampel . sorry can negation make tonight will see monday positive
neutral	right north london derby birthday nov th , now know get birthday . arsenal
positive	toni gonzaga smiles legazpi !! ( snapshot video took , swerte negation idea kuya , may picture w/ toni g )
neutral	going spend day job tomorrow ( jungle island )
positive	night live september th nick aussie directioners positive
neutral	jan new cat royal , star garter solihull
positive	allencarlanz : will sarah g live sunday . don`t forget watch : . will first ever duet sarah g . positive
positive	yeah best way ! yeah first one th , days birthday . really good ! love ! went yesterday xx
neutral	tomorrow venus going eclipse sun ! watch guys !
neutral	according state farm , missouri ranks th nationally among states motorist likely hit ...
neutral	car ride school tomorrow >>> mexicans < estella positive instant message white girl
neutral	horseracing breeders ' cup will televised saturday first time prime time ! wo negation want miss @ pm edt nbc .
neutral	george zimmerman will face court june th murder trayvon martin .
neutral	arrival ship : arabian tahr port : abu dhabi time : nov : ( utc ) ( time arrival/departure time vessel application ...
negative	can negation open link , ferry corsten december ?
neutral	jaa know mag , maareh kan je zaterdag stad ? want heb die h&m card nog en die t/m april geldig x
neutral	obama said trayvon martin " son " stands reason obama may even sons
neutral	going big sean concert tomorrow liacouras center ?
negative	worse thing saturday morning television ! omelette challenge - pointless annoying television , even james martin looks bored !
neutral	november . george harrison released soundtrack " wonderwall . " first beatle release solo album .
negative	love knicks get good center stop time since ewing & sudden gets rid allstar voting position
neutral	tottenham without several big names tonight's [ thursday ] match stadion ljudski vrt . emmanuel adebayor ( cont )
neutral	think will take kermit tomorrow & make talk directly meeting . ( bringing creepy back )
neutral	got tickets late show david letterman will air tonight ! look us rd row . billy crystal guest .
positive	negation forget see ' exorcist ' fox theatre tuesday ! nothing like seeing big screen .
positive	enjoy networking ? cocktails pandas beers adelaide oval agenda innovationgeneration
positive	relaxing traffic listening wiz . taylor allderdice favorite mix tape . actually may top period
positive	echo entertainment news : jade wright previews best programmes television tonight ( thursday ): anyone accuses see ...
positive	hey come tallahassee saturday . good , decided .
neutral	th birthday garner . gave face full chocolate birthday . gave
neutral	miss ! robbie keane gets end david beckham cross right , header just th minute .
positive	excited hang rae & laurin tomorrow . positive
neutral	october , book news : , turn southern festival books keith richards margar ...
positive	tuesday night athens ! also known karaoke night volstead come see !!
positive	well , monday folks negative start week ou ! , new week salem & port charles ! woo ! days good half ! morning ! positive
neutral	tell friends tell family tell mama !!! hey negation forget friday stop @ : harold washington ...
neutral	going affirmative sanchez factory toronto , canada - dec
neutral	colby robak gets credit assist rampage first goal . - tie , aeros san antonio , halfway first .
neutral	bathroom wednesday , natchitoches thursday , fort worth friday -- real , ready get back flats homestretch
neutral	state unveiled snow bowl uni's weeks ago . tonight , greenville viewers heard words mullen spoke september th
negative	trayvon touched shoulder th period tried hide like negation >> laughing f**king a** can see tall ass anywhere !
neutral	jeremy evans may just completed - national basketball association play year preseason . video come shortly . rip ronny turiaf .
neutral	unread emails go ! everyone can just agree negation email today , read time fly tallahassee tomorrow
neutral	freaky knight iii going friday fox theatre salinas . deathmatch tickets info . dontsleeponthisone
neutral	indeed may , can little warbler flew way siberia hit lighthouse bardsey ...
neutral	yep turner house ! wo negation know roommate aug .
positive	: love seein thik sexy footballers return gridiron day ! " <-- *this * sporno nfl combine feb !
neutral	f**k preview : derby county v peterborough united apr : footymad attempt assist form guide ...
positive	ramadan mubarak muslims began early . may allah bless souls now forever good deeds .
positive	movie night kids church ! watching lorax ! couldnt thing better way spend friday night !
neutral	galaxy tune whitecaps , sounders fall rd : mike magee scored pass robbie keane rd mi ...
neutral	arrival ship : mataf pride port : abu dhabi time : nov : ( utc ) ( time arrival/departure time vessel appr ...
neutral	listening taylor allderdice day tomorrow .
neutral	departure ship : ams port : abu dhabi time : nov : ( utc ) ( time arrival/departure time vessel approa ...
neutral	exchange club winona eagles club will hosting taters tots raise money child abuse prevention october stop ...
neutral	brandenberg three . - . guys practice will back team may get game rate letsgovcu
neutral	going news tomorrow . going girl wearing big time rush shirt . extremelypositive
neutral	stop academy awards ceremony , presented academy motion picture arts sciences ( ampas ) , honored ...
positive	sept las vegas hard rock , randall " knock king " bailey vs devon alexander . year old bailey looking good win streak .
positive	ha t-t rick manu close carling cup final goal oh )
neutral	session th international cloud expo , lauren cotugno , distinguished technologist , cloud consultin ...
neutral	cup game sunday , away hamsey rangers - . k/o . tickets available gate online ssfc website ! ssfc cuprun
positive	oh god , want bioshock infinite right now . february far , far long wait .
neutral	months contemplation , will unveil remix " ni**as paris " rd live .
neutral	november & . opening/closing show tickets $ ticketek . shows just gold coin day positive
neutral	trayvon daily tweet(s ) / / memory trayvon martin - killed days ago . ~ may rest peace ~ ( love family )
positive	yes father ? well , haha sun always , know leads . hows future bobby moore getting ?
positive	watched sarah g live , noticed @ d end negation applicable may disiplina talaga ang mga , nag-aantayan sila nice game turn go good . love
neutral	fashion aids collection h&m hitting stores thursday , already made top selection
neutral	arsenal fixtures ... going target nov trip emirates . north london derby ... vs spuds . liverintraining
neutral	fany stamford sat ? lou coming , get eddy involved aswell ! famous tagine !
neutral	game night oneil household tomorrow bethere
neutral	trina call get , tryna go tomorrow
neutral	lights will go gampel calhoun will slide midcourt wire saturday try fire crowd .
neutral	rampage forward greg rallo ties game - : period . howden shore assists .
positive	decent woohoo deals hd tv's till th via
neutral	going watch goon th time now
neutral	came palawan right ? just came danica !! saw josh lao last sat airport & told ! positive
neutral	everyone come volleyball game east tomorrow football game ! playoffs
neutral	sunday afternoon amy lee amfm till pm . hand hit uk mark james .
neutral	tomorrow venus will transit across sun . wo negation happen century . programme bbc tonight . spacefact
neutral	like idea " monday night daytona " ?
positive	high line lower west ny gorgeous . hope architect can something similarly great olympic park .
neutral	get know amy lee ! want know evanescence's leading lady amy lee ? amy sat answer ...
neutral	first reviews lincoln : steven spielberg one beat oscars | herald sun :
negative	going nca tomorrow ? negation gone solve nothing . just create another problem .
neutral	will last laugh get carling cup final .. result may vary .
positive	right , tweet better , harold washington ...
neutral	greensboro comedy zone working material might use tomorrow round ultimate comic competition
neutral	george zimmerman scheduled go trial june th shooting death -year-old trayvon martin .
positive	excited ! halloween , ian anderson w/my mom fox theatre saturday , election day , will nervous wreck , laughing loud !
positive	big kevin , deniesse , devine , ryan sa kick nice game parent behind back teen edition sunday , april pm . excitedmuch !!! biggelontv
positive	yeah sure th ost starts really negation till laughing loud
neutral	( schedule ) exo-m will going nanjing tomorrow ; negation specific time .
positive	yeaa ! rd place ! congratulations ! end game ! indonesia warriors - singapore slingers ! thanks supports superriors !
neutral	next morning , th january , day night passed corral , smith ayrton returned granite house .
positive	tonight : show negation care . tomorrow : greensboro negation cool ! long since performed . exited see everyone play new tunes !
positive	need break studying ? come kickball tournament tomorrow : - : pm ! behind just curious >>> ! positive
neutral	preparing saturday roast , meanwhile rick stein criticises modern film telly . world gone slightly backwards .
positive	sandy passed , cathedral close lightly touched ( whew ) , yes , negation crap sherlock will open tomorrow
positive	get skinny metropcs launches galaxy s iii october , price $ : good news metropcs custom ...
positive	pacers extend biggest lead game paul george jumper . pts , - , : left stop half !
neutral	members : will helping polls tomorrow saturday greeters . interested working garner tomorrow
neutral	new york city . want see x tony winner , peter & starcatcher paul rudd stage thurs ?
negative	negation sure pottstown halloween . borough hall phone order . nearby limerick , pa fri .
neutral	nfl ticket eagles club presents thursday night contest steelers titans
neutral	arrival ship : nms port : abu dhabi time : nov : ( utc ) ( time arrival/departure time vessel approach ...
positive	rum chata hot chocolate , thin mints , netflix . saturday night .
neutral	sunday come - jason vernau - say " travis's list " door free entry pm-midnight reduced $ midnight-am
negative	god daft thing ! ( merlin ) negation bright sometimes ! ( circe ) apparently sat washing paws , ignoring ! girls
neutral	middleschoolmemories went marana last months th grade got sent im sorry everyday .
positive	glad negation going back woodlands tomorrow ! looking forward joseph wright !
neutral	negation forget exclusive screening skyfall takes place thursday cineplex oasis mall . red carpet ...
neutral	join richard , estella , sophia , tj , erwin friday ccp ! tickets : p/p ( important person ) . contact now !
neutral	th october , consequently castaway tabor island prisoner granite house nine days .
neutral	negation far yet problem start stop night roxy
positive	right friend saw hot blonde alex girl chardon game friday . wants know .
neutral	. boys soccer playoffs saturday : wilmington new hanover garner pm start confirmed
neutral	exclusive interview james martin jan/feb issue . want promote valentines menu jan offers ? e : craigmaplesden
neutral	show nov th @ house blues friends anybody hit want go thanks positive
positive	wow ! just found jeff timmons will come malaysia oct week & wedding ceremony will held stop cool !! xx
negative	got pimple size jupiter's th moon forehead ! f**k life !
neutral	will happen portchuck port charles voters vote change name city port pine view nov th referendum ?
positive	still time register find red dress tomorrow's rampage ! get !
neutral	end third new mexico stars lead wichita wild - . guesses th quarter will shake ?
neutral	dealbook : clearwire sought sprint spectrum - sprint disclosed thursday offered buy sta ...
neutral	h&m's fashion aids collection available april th . % sale price goes aids prevention .
neutral	disco balls polished ... ready !?! thursday night ! join us adrienne arsht center ...
neutral	angelito casts pbbunlimited big kevin , divine , deniesse ryan guests tomorrow night sa kick . - adm .
negative	mommy said go maxwell monday , lmfaooo fuck negation
neutral	free tickets watch saigon heat vs singapore slingers singapore , pm apr first fans email community
neutral	jason vernau live march th miami wmc pool party robbie rivera & friends
neutral	star's office hours scc room sunday monday : -pm , tuesday-thursday -pm come talk us anything !
neutral	perfect storm ( george clooney ) v . day tomorrow ( jake gyllenhaal , dennis quaid ) -- sandy comparable ...
positive	ferry corsten digital tomorrow . go rave . punk yardofcocktail liquid
positive	excited upcoming shows ! time get halloweird ! tomorrow night ) @ fox theatre w/ ...
negative	stop time bring phone harold washington & goes ! negative
neutral	hands-on workshop session th international cloud expo , diane mueller , cloud evangelist ...
neutral	hey redarmy , vote part all-star game december ! go south !
neutral	two keynotes kc tomorrow . goint nascar today . want see can sit shotgun danica patrick .
positive	negation problem . going rising stars game saturday ?
neutral	ny budy idea will receive study material bca year exam will held december , please advise
positive	trayvon daily tweet ( - ) memory trayvon martin - killed days ago ~ may rest peace ~ ( must never forget . )
positive	going watch eurosong ! croatia th positive vote croatia !!!
positive	joey fans want cover nns wins may take .
negative	niggas must different version taylor allderdice . rd track already want turn shit
neutral	/: going philadelphia saturday morning . & volleyball game tomorrow night .
positive	lorax paid us surprise visit , checking place saturday . come meet / - !
neutral	will joking naugles dinner saturday night olive garden kayla jos birthday ...
negative	never good time , sat bedside , papers & poetry estella .
positive	happy monday ! stop volare tonight roasted duck ! half roasted crispy duck served baby spinach ...
neutral	trayvon daily tweet ( - ) memory trayvon martin- killed days ago . ~ may rest peace ~ ( praying hoping family )
neutral	oh come . theres like two whole weeks superbowl daytona . quality time offer .
positive	excited opening essex tonight ! bar homemade thin mints favorite
neutral	rick stein reckons tuna like roast beef japanese . anyone tuna yorkshire pudding & sunday roast ? goodfoodchannel
neutral	tuesday's rainfall @ bdr . " record date .
neutral	going cypress hill open air gampel festival gampel , switzerland - aug
positive	sat boozer bethnal green listening dj play - think like bpm .
neutral	whoever replies stop correct answer wins tickets sesame street live , sat : performance rupp , elmo plush doll .
neutral	australia test odi captain michael clarke launch international season sydney monday
neutral	friday people !!! get kermit frog cycling feelin positive
negative	may find hard believe , viola davis troublemaker back day . see ...
neutral	zimmerman appear court : notice appear filed thursday case george zimmerman .
neutral	net looking buy house rosedale april least bdrms full baths
neutral	queen's brian may says freddie mercury biopic way . sacha baron cohen will play role mercury . via
neutral	tune live coverage tonight's nns race . starts th -lap event . nascar
negative	th floor cypress negation half see funny looking dress sense spanish
negative	giants rd-round pick failed drug test nfl combine : jayron holsey knew hurt bec ... newyork sports
neutral	stop , obama poster caption ??? trayvon parents just like dad right . like negation grieve ?
neutral	going a$ap rocky sunday house blues ?
neutral	potential upset alert : wichita wild trail allen wranglers - : left rd quarter .
positive	moms hilarious impression spending saturday loading & unloading furniture trailers natchitoches
negative	police fear ivan leach , also known lee cyrus carried serious sexual assault tayside , scotland , since absconded oct
positive	imagine danica danielle meeting friday feeling get say helped . amazing jbmeetdanica
neutral	helicopter may wicked , billy crystal going goingbgreat
neutral	uploading random pictures ! laughing loud last sunday show adrienne arsht center !
positive	monday night football wrangler nation ! game time : pm vs . wichita wild ! get tickets now cheer ...
neutral	sure hope skate center plays decent music tomorrow
positive	celebrity saturday ! great tea good around especially going oscars
positive	excited trunk treat tomorrow ( nov ) night boys girls club pottstown . will start ...
positive	can negation wait sunderland vs newcastle , rd best derby england , manchester north london derby . prefer newcastle win
positive	competing la ? playing show la friday night ! come hang ! " rocks " roxy !
negative	cry . problems negation salty alive tour tomorrow . can negation even listen big bang .
neutral	captain america , angus young ac/dc , kermit frog . levi , mad-dog , work . one tomorrow .
negative	negation want depress real life folk daily mail reporting ok sellout eng v fiji twickers sat week . broader vision deeper pockets ?
neutral	george clooney may cast ' artist ' star jean dujardin next film ' monuments men ' . us army team chases art stolen nazi's
neutral	aussie directioners ! didnt already know one direction xfactor special television next thursday !
neutral	fatal rollover near richwood : fatal rollover reported wednesday morning county road just east ric ...
positive	want " greatest hits tour - blue , jeff timmons degrees , " feb ... Neutral
neutral	sprint offers buy stake clearwire : sprint nextel corp . said thursday offered t ... washingtonnews
neutral	auburn will square ucf , texas a&m , ohio stop , lsu , tennessee , texas tech houston women's finals x : fri
negative	negation east negative though ... moon , jupiter , capella light evening sky november | tonight | earthsky
positive	okay need go berkmar can see everyday like th grade .
neutral	just days left e ! red carpet live jewelry fashion show ! saturday , november . rsvp seating limited !
positive	alan pardew comparing colloccini bobby moore like comparing masturbating sex , everybody knows choices x better
positive	mommy's phone want happy birthday . may reference " happy birthday ladybug " like , one many nicknames .
neutral	bright moonlight later may hamper auroral observations , jupiter moon close tonight .
positive	looking forward s first hit dv tonight . derby tomorrow , rest sunday , birthday monday . can smell long weekend good
neutral	tomorrow shift : : pm . work , going h&m awhile . , still open ?
neutral	going zimmerman saturday ?
neutral	team news : moussa dembele , emmanuel adebayor gareth bale will miss game tomorrow maribor . thfc
neutral	envy everyone going big bang shows tomorrow saturday . ;_;
positive	glad instant message going greenville tomorrow night though
neutral	instant message months away leaving th grade alrady know university instant message going going university denver
neutral	tomorrow venus will pass front sun . will b small dot , happen look sun .
neutral	go ferry corsten sunday sutra going !!!
neutral	: pit road speed limits major cause fuel mileage racing . king's th daytona win mileage race prior
neutral	negation seen friend since th grade just found covina band ! go utah !
positive	nowplaying linkin park - lost echo . probably negation listened since th grade song actually pretty good .
neutral	can send get well soon messages tressa see o-o wner broke leg tomorrow birthday
neutral	departure ship : jumbo spirit port : abu dhabi time : nov : ( utc ) ( time arrival/departure time vessel ...
neutral	many negation get watch nhl games , can watch evgeni malkin alex ovechkin khl !
positive	mayoroflondon : join tomorrow exciting london children's book swap events families love read ld ...
neutral	christianity negation just sunday thing
neutral	reruns big bang theory > cover a** awards . everyday week & twice sunday .
neutral	arrival ship : sham port : abu dhabi time : nov : pm ( utc ) ( time arrival/departure time vessel approaches ...
neutral	back forth baylor ballpark . dan evatt rbi single gives baylor - lead texas a&m bottom th .
neutral	cricket australia downplayed ricky ponting's hamstring injury , saying ready play first test nov . cricket
negative	sonic ost worst place rd ward !
neutral	little s rock set crowd picture jumby bay jupiter saturday ... rock thirsty turtle port stop lucie positive
neutral	home tomorrow . want wedgewood , antones , quaker , amen , olive garden , charley's .
neutral	think going take trip raleigh saturday !
positive	maby sooo good bowling now scared positive got sick taking stop place everytime
neutral	think tapes march/april soundwave dec
positive	: great stop game sunday .. get watch favorite show television .. sarah g live " magical night sarah g .
neutral	cold cold cold sun rising twickers .
neutral	th day flight university denver !! check seat near band !! call milton .
positive	comes sun one best songs written george harrison <
neutral	cbs-a clip beautiful viola davis ... guest tomorrow's . watch five ! thetalk
neutral	yep . turner house room th floor
neutral	mtsu receiver falls pass incomplete th . mtsu punt midfield
neutral	nipsey hussle dom kennedy sat ?
negative	abc : ricky ponting luke butterworth made wednesday tough day office south australia s**t happens ...
negative	never watch oscars , seth macfarlane hosting , may actively campaign get people negation watch either .
neutral	good , quickly punched ! rt : tippett saga turning th day wicket adelaide oval :
negative	th place negation acquired jeff carter yet , negation quite .
neutral	dealbook : clearwire sought sprint spectrum : sprint disclosed thursday offered buy ...
neutral	make plans friday night , check event benefitting bolder options rochester . it'll ...
neutral	member monday prelim v crows am-pm today ticketek . tickets per barcode max transaction . always
neutral	will ky play rupp rd rounds tournament . please reply
neutral	wichita wild still tied - end stop quarter .
positive	ready affirmative sanchez friday hq nightclub !!! hit -- table reservations details !!!
neutral	member monday prelim v crows am-pm tomorrow ticketek . tickets per barcode max transaction
neutral	television just told go tonight social stay tomorrow olive garden . mhmm .
positive	happybirthdaykendallschmidt hopefully tomorrow can also get btronpcas trending ! big time rush ! better deserves !
neutral	looks like bj's skate center place stop joe friday night !
neutral	klub ace !!! klub ace !!! saturday !!! $ college id : ... south party
neutral	tomorrow last day will see trayvon . </
neutral	spurs striker emmanuel adebayor will miss thursday's uel game lazio hamstring injury .
positive	sun flower seeds just delicious
positive	donkey show - friday th exciting day adrienne arsht center performing arts ...
positive	special conference call tomorrow th : please send tell - : est featuring doug wead ! doug going give us ...
positive	sunday please watch sarah g live , one myrtle`s dream will come true - together melai , myrtle will song number sarah
neutral	live roxy th november !!! get tickets now !
negative	keith richards means nothing monday night awful , cant just forgive hank jr !?!
negative	great ... tickets see preds th & now games cancelled . nhllockout
positive	come join fun great pumpkin hunt rosedale gardens saturday !
neutral	tiffany , cnblue's yonghwa bst's kikwang will mc bull s**t k-pop super concert america nov :
neutral	saturday ! come see like train nfl combine body space fitness . click link ...
neutral	show sunday house blues cleveland . photo taken water street music hall rochester negative happyhalloween
neutral	black tonight . stop carroll & richwood game ...
neutral	world bank lend undressed ready angel stop time years - bbc news undressed ready angel
neutral	f**k preview : derby county v peterborough united apr - footymad attempt assist form guide ...
neutral	negation eat friday hours - go ricks cafe randolph get food , yeah dig ?
neutral	kevin bacon , paul rudd stars appear friday th halloween movies : guess famous fa ...
neutral	may may negation building viola davis right now negation big deal
neutral	women's volleyball team will playing semi-final playoff game tomorrow pm johnson wales university .
neutral	feel like would've stayed just ran today's all-access first . sort late wait around one rupp
positive	really good day ' danica patrick finishes th kansas nationwide race - nascar news | fox sports msn ...
neutral	groupie ... just watched " ni**as paris " video ---> stop thing said ... " just ordered snapback jay wearing !!!
neutral	soon possible come house tomorrow entertain instead everyone else going concert .
neutral	damn rivergate skate center used b spot b friday th .
neutral	ferry corsten space tonight ahhh think may just go one work positive
neutral	gareth bale warned side negation take knickers ready come home city lightly two sides prepare battle capital one cup wednesday .
neutral	anyone heading h&m thurs shop fashion v aids collection ? sneak peek : via
negative	forget garlic , soup disgusting ! thanks nothing , saturday kitchen .
neutral	jean dujardin may join unlikely duo leo dicaprio jonah hill wolf wall street .
positive	still spots available " happiest baby block " sunday !
neutral	golf camilla parker bowles relationship . yes , two !! heard going freelance ? stop order business !
neutral	guy served food frickin big pebble saturday kitchen . just put floor negation ?
positive	lipa : beat bad weather join us taster sessions wed thurs joseph wright centre
positive	happy stop showing pm today ... ritz carlton ... sell ! tomiroseteam
positive	great choices !!! went olympic park , just weekend , may pushin !
positive	thank . now just need ace theoretical midterm tomorrow .
neutral	going romeo santos estadio olimpico santo domingo , dominican republic - dec
neutral	petrolia art park tomorrow saturday ! will set front mercantile co . petrolia line across park !
negative	tryna go north iowa bad accident th street ...
positive	tomorrow deciding factor university denver , excited see like student's perspective
neutral	nas takes london oh arena // ! pre-sale tickets available - pre-sale ends tomorrow !
neutral	day saturday . want go ? avs prospect michael clarke plays windsor .
neutral	today las day buy big krit slim thugg tickets show starkville tomorrow @ ricks cafe
neutral	sport : calling tayside football fans ! wavefootballphonein sneakers pm wednesday ! join debate ! dufc negation f**king care spl
neutral	millsap , al ... favors getting kanter will . jeremy evans th ? negation know . evans legitimate , think
neutral	kris ' airport runaway x " : tomorrow exo will go nanjing .. yeah ! see luhan's hair .. true hair now bad luck
positive	rd winner won exciting couple invite divasofrock vivanta taj - blue diamond , pune !
positive	- grassroots racing best returns marana saturday , october , gladden farms ok
neutral	just stumbled across video montage television channel clips camilla parker bowles set uptown girl . .. saturday . ?
neutral	going tuesday house blues see a$ap rocky
neutral	review : black friday maxxima mln- led night light sensor ( pack ): find , shop , see reviews , bu ...
neutral	edgar davids pulled boots lead bottom league barnet first win season friday night '
positive	bringing play read monday . read love . meryl streep going movie adaptation .
neutral	tomorrow venus will transit sun last time next years . forecast - weatherbomb
neutral	economic timeswashing hands will keep doctor awaydawn . comislamabad , oct : world bank's strategic environmental assessment ...
neutral	catch star will captivating children friday stantonbury campus . . show . see
positive	tracking texas a&m football players nfl draft : texas a&m may biggest surprise ...
neutral	wednesday's rain ( . " ) @ bdr brought monthly total . " still nearly half-inch normal ( . " ) .
negative	: brother " nigga said zimmerman charge degree murder . kill stop time ? " laughing loud
neutral	also ... sun belt barn burner ... mtsu just took kick house go - western kentucky mtsu
neutral	warm thursday cenla highs s sixth straight day . natchitoches colfax led way . kalb
neutral	th instant message going eng v nz twickers stop
positive	just like sun stars sea , true love will go eternity . sweetheart super star . kisses , star
positive	sale mary green silk just married boyshort reviews : one best product may mary ... fashion
neutral	regularly drink thwaites best welly monday . nectar . fox @ twickers , utter s**t .
positive	: just watched pursuit happiness stop time . love . " good deeds tyler perry girl version
positive	wow !! lady gaga actually britney spears femme fatale concert tonight !!! still listens music !!! wow !!!
positive	mail lather c's scheduling four lions coincide th anniversary / . good film stunt scheduling think .
positive	really enjoyed pj harvey tonight - contrary expectations . even black feather head-dress negation top .
neutral	lloyd robertson set sign tonight years national news anchor .
neutral	-year-old signs real madrid will start september th just announced ... ?
positive	dad just told really wants go see final destination friday . wow .. wasntexpectingthat
positive	+ rt wonderful company gr food chinatown last night tour guide , & irene
positive	watched four lions ? saw last night , love . fuck mini babybels !
positive	dude definitely need get part true blood . pole dancers year uk convention party tonight
neutral	nature's ' cloud ' went head head amazon microsoft sunday ... won . cloud
neutral	watch latoya tonight dr drew : pm central time ! thinks happen conrad murray !!!
neutral	since droid bionic coming september , really deciding supposed new iphone .
neutral	steve jobs biography may available time ipad
negative	officialy hate windows , just sucks laptop . back experience tomorrow ! ( also huge delay movie negative , close ! )
positive	got email saying copy deus ex way . arrives tomorrow will literally stay night playing . negation joke .
neutral	hmm .. sby deh . rt : kung f**k panda ( d & d , indonesian subtitles ) tentatively scheduled open tues august
positive	just seen four lions see sunday night anyone negation seen yet . proud big brother ; associate producer positive
neutral	rt : rt : got one ticket michael jackson tribute gig sale oct th deathmatch details , please rt !
negative	rt : really sad , charlie rt " tonight never realised fucked " - charlie sheen sheenroast
positive	rt : alexis sanchez : " course like play already sunday real madrid . true wanted join us . ...
positive	tomorrow elvis extravaganza ! tune . f**k elvis presley can handle . going rockin ' .
negative	listening amy lucien's attempts ' communication ' last night's big brother ... fear future mankind sometimes .
neutral	just preparing ios steve jobs us tweet everything ! hope enjoy day today ! see tomorrow !
neutral	rt : elvis presley's th death anniversary aug . shammi kapoor , man often called india's elvis presley
neutral	still running windows experience , may time upgrade windows ensure receive latest upgrades support future
positive	rt : boise state , chattanooga , embry-riddle virginia tech receive charters tonight , congratulations welcome gentleme ...
neutral	raiders play cardinals today see start pre-season . last year weak assface
positive	inbetweeners top ten moments tonight extremelypositive followed road trip . good night t.v ahead !
negative	anderson silva doesnt win tonight yushin okami wont make brazil alive
neutral	michael jackson - hollywood tonight
positive	ahhh ! loving new see champion ! wish see happen friday . ): crossing fingers match summerslam !
negative	nurgh , stack new mta's need dealt just can negation dealing crappy new url thing today d:
neutral	negation join us breakfast morning opening game rugby world cup host nation new zealand play tonga
neutral	waok sports kings : uga gets ready boise state ! : yesterday negation . georgia scrimmaged bull ...
neutral	will testdrive new nokia phone newest application starting thursday positive
negative	looking temp outside hpw get hotter sun goes ??? feel like vegas just adding humidity
positive	can negation wait september th new season sons anarchy starts woo hoo positive
positive	six good reviews new deus ex . going pre-order today , seen enough coverage know going worth look .
positive	tomorrow th anniversary elvis presley's death . love , rest peace .
negative	terrible tragedy today russia loss great khl team nhl great pavol demitra
positive	goal barcelona proud . cleverly isnt future present . sneijder coming soon ... rt please positive
negative	horrible rugby world cup october ? going battling birthday , soul punk people running circles
negative	can negation believe aaron carter coming th album carter iv
positive	almost forgot celebrity juice tonight , oh . time guys ?
positive	dry pj harvey brilliant record . listened whole thing yesterday break editing . filmmaking
neutral	quote years . ago today -- " republicans understand importance bondage parent & child . " man , miss dan quayle .
positive	yeah united quality though admit ! goal better barcelona ! positive
neutral	droid bionic today . pr reps will send one way , talk ...
neutral	rt : dear followers , going tell jokes make fun republicans tonight . cope . warned !
negative	tiger woods awful . luckily terrible golf going seen tgc today negation cbs - everyone can see .
neutral	rt : can stamp friday going endless people movies see final destination
positive	wwooo fasho ! know gotchu ! see vegas stop blud !
positive	day big brother house ingleton waterfalls trail today , promises amazing scenery !
neutral	rumour nokia coming september ? true ?
neutral	microsoft issues critical patch windows , vista users : microsoft issues light patch tuesday , just one ...
positive	cant wait rock " apologize " one republic & " jesus freak " negation care talk tonight gettin redy rock sasabo , japan
neutral	two steelers game tomorrow ?
negative	boehner wants president change speech thurs instead going gop debate . ? time packers-saints nfl opener ?!?
neutral	excuse spend last saturday summer making cds , watching netflix , relaxing woman cave legitimate crazy woah
negative	rt : really hoping tonite lloyd robertson will ask us goto window yell " mad hell negation going take ...
neutral	rt : remember obama said fundamentally transform usa ? debt downgrade friday , ...
neutral	today jasmine brand : little wayne says atlanta crowd sucks , beyonce part want trade trailer + rihanna straddles old man
negative	dtn usa : charlie sheen's ' winning ' ways get roasted : may looked like " winning , " actor see ...
negative	surprised carter iv anything greater shit ... hope proved wrong stop singles doo doo
neutral	just realized facebook using bing maps now .. guess makes sense given partly made look bad microsoft .
positive	can negation wait see ravens beat steelers tomorrow .
neutral	rt : kung f**k panda ( d & d , indonesian subtitles ) tentatively scheduled open tues august isk . infobiz |
neutral	rt : either la guys going summerslam sunday ? " around , negation show .
neutral	rt : tonight ctv news , conversation lloyd robertson prepares anchor ctv national news th ...
negative	boehner tells obama sorry , house booked sept , maybe can come another day ...
positive	rt : today awesome day ! one google engineers posted tutorial video site ! ...
neutral	kung f**k panda ( d & d , indonesian subtitles ) tentatively scheduled open tues august
negative	gavin henson looks set miss rugby world cup dislocating bone right wrist yesterday
positive	tomorrow going like super bowl ravens vs . steelers game
neutral	camp notebook day : raiders took field th practice training camp started prepare ...
positive	netflix ?? rt : watching original x-men cartoons used watch saturday mornings throwback iamhappyagain
neutral	build nation " heard today first time * fist pump air * rt : run world remix nicki minaj
neutral	just listen nicki minaj night
neutral	coming next main event evening anderson silva vs yushin okami ...
neutral	many know , bill phase mta payroll tax passed senate june th . speaker silver ...
neutral	rt : raiders field tueday afternoon practice get ready face arizona thursday night oakland .
positive	just pre-ordered droid bionic . pick verizon store next friday ! positive (@ brevard negation cool )
neutral	ufc yushin okami negation just anderson silva's opponent saturday night - ... -
negative	democrats spent night morning trying talk stock market ... whatever happens can negation blank check !
positive	yayyy !!! rt : : nicki minaj - pink friday , places , official uk top positive
neutral	week marks th anniversary death elvis presley . elvis died memphis august , ...
positive	stretch picking yushin okami tomorrow . think anderson's athletic prime passed okami's cashing right time .
positive	yeah negation bright side just got letter boise state yesterday positive
positive	sons anarchy may one greatest shows television right now . thanks netflix
positive	dindin favorite restaurant boy . now watching season sons anarchy . perfect way end night .
neutral	update shores get chance . btw- finished th japan open weight .
neutral	morrison truth tonight ? thought match summerslam . oh well . raw
positive	know ? vampire diaries starts germany monday ! can negation wait !
neutral	steve jobs : source : --- sunday , august , " can negation just ask customers wa ...
positive	great game ... tremendous way start season . bring next sunday real madrid v barcelona .
neutral	hope people like inbetweeners th form .
negative	league ? rt : just found barcelona real madrid playing sunday ... need sleeping pills ...
positive	saturday night = netflix , girl , internets . guy need ?
neutral	{ haha ziiinggg } rt : across us , live feeds , big brother fans seeing sun first time months .
neutral	convince buy ? rt : verizon may offer early upgrades droid bionic iphone buyers
positive	rt : deus ex exclusive hands article going tonight . fucking love twitter followers .
positive	" real " democrats won respective races & will move face recalled republican state senators august yeswecan
neutral	ufc : anderson silva vs . yushin okami gambling spotlight : handful ufc props make night lit ...
positive	going see rise planet apes tonight ... oh yeah .
neutral	ufc yushin okami negation just anderson silva's opponent saturday night - ... -
negative	eww lady gaga femme fatale tour tonight . negation surprised see gaga using britney's props next tour laughing loud
negative	really sad michael jackson today .
positive	hope pj harvey takes home mercury tonight ! great record !
positive	loool errr .. watch today ( watching celebrity juice last night )
negative	tomorrow coming back barcelona ... negation want !
positive	steve jobs ' silky mouthed fellatio akin bliss iphone every morning . hail king , baby !
positive	making plans ahead time best . friday going go see final destination w/ mains gem , ariana , brian , drew , & rachael . (;
neutral	president obama thursday named former microsoft fcc executive steven vanroekel new federal chief information officer ( cio ) .
neutral	bisaa rt : kung f**k panda ( d & d , indonesian subtitles ) tentatively scheduled open tues august isk
neutral	took disney star posters ( twilight , time ) can put hp ones got today poster book ( posters )
positive	august th rt : can negation wait see inbetweeners movie , will favourite ! ?
positive	boise state , chattanooga , embry-riddle virginia tech receive charters tonight , congratulations welcome gentlemen ! duli
positive	love watch vampire diaries tonight positive heroes ! great combination
negative	, negation feel rugby world cup fever via , one ? negation rugby friday ?
positive	best thing thursday celebrity juice positive
neutral	hmm need convert euros left barcelona bristol tuesday .
negative	can negation believe lloyd robertson's last broadcast tonight ! end era . going keep grandma company night !?
positive	trying decide new show watch & always get tons sons anarchy suggestions . may go . blessed day
neutral	rt : pj harvey play royal albert hall first time october
neutral	rt : mta says may close city subway hurricane irene packs big punch .
negative	just hear car driving slowly th street blarring elvis presley ?
neutral	just see think ? real madrid signed th old ? wow
positive	good morning , yuki ~ ! oh , like name . means snow ? riko negation real name , chose like japan .
neutral	obama million followers . think read every tweet . may case others .
positive	good looking guy . s netflix ? think watching tonight
negative	strip club owner " guessing make times much night " .. " republicans got plenty money . take poor people " duh
positive	saw last kung f**k panda yesterday cousins =))
positive	call baby , call bae , sorry wait , carter iv way ! august th . helll yeahhh ! (;
negative	displeased lion , may take opportunity learn windows . linux . poke eye .
neutral	may may negation review rugby world cup review , good might get full game though . just installed press ' tweet ' .
positive	morning , systems go week !! paytime deus ex later week truly biwinning
neutral	know , lady gaga reads " letters young poet " every morning ?
neutral	trynna go movies today see " rise planet apes !
positive	stadium kanyi open tomrw opening ceremony abs vs tonga game ? happen duty tomorrow positive
positive	brothers girlfriend use netflix account , love movies . giving try tonight
positive	morning gorgeous right thought b/slisten nicki minaj hhave domestics
positive	can silicon valley re-charge solar energy ? : silicon valley innovators apple google may best hope left ...
positive	vampire diaries jersey shore tonight . first see hotties fist pump hotties .. sounds great !!! positive
neutral	today's google offer seattle - % seattle aquarium
positive	looking forward celebrity juice tonight .
neutral	now droid bionic finally " official " / , just wait oct something compare . vigor prime maybe ?
neutral	rt : michael jackson - hollywood tonight
neutral	machete ' star danny trejo david hasselhoff guest star th season ' sons anarchy ' via
positive	laughing loud look bright tiger woods , negation hard miss today
neutral	rt : apparently just announced powwow day vegas another cruise may ( hawaii ) . ...
positive	love king ! years ago today , elvis presley released double-sided hit " negation cruel " / " hound dog "
positive	love much . come join us saturday evening uga v . boise state game . game pm , ...
positive	rt : zags hold - lead minutes beat boise state win bronco invite . goal sarah rhodes , rd ...
negative	rt : last night lloyd robertson . sad day news , will miss deep voice . legendary
neutral	boehner proposes obama speech night nfl opening night ...
neutral	morning paper : georgia gets ready big opener ' needed . ' boise state looks kicker . bangles .
positive	rt : nicki minaj - pink friday , places , official uk top positive
positive	four lions . watch channel . tonight . pm . best film ever . ipad . never tired .
neutral	hey since asked yesterday king looks like also known anderson silva also known ' spider '
positive	droid bionic , thursday . never thought day come .
negative	negation want play one long , street fighter iii : rd strike wednesday , deus ex : human revolution friday .
negative	tweet poorly timed . surely hidden ... rt handy tips windows may negation know
neutral	laughing a** rt : make new friday kevin hart katt williams mike epps .
neutral	real sign neymar december - report - bangkok post : real madrid reached deal santos sign gift ...
neutral	final destination opens friday . tell us closest brush death chance win pair ...
neutral	rt : real madrid signed seven-year-old argentine boy , spokesman club confirmed monday ...
positive	negation going holiday th dad wanted watch inbetweeners movie came laughing loud :') - georgia
neutral	damn , summerslam time ufc sunday . usually fight saturday . world wrestling entertainment computer ufc big screen guess .
neutral	just typed " bazura project " google images th image photo dad . also glenn moustache . whatthe
negative	one million people marched london past six months . negation care , tottenhams tonight ~
neutral	microsoft suffering outage evening uk & european cloud services including hosted exchange .
negative	obama's goal lead us rd world status , absolutely right , " obama negation care
negative	rt : think time start calling democrats offices , demand use th now , negation cave nut jobs .
negative	damn , someone saved holder earthquake ! technically negation know w/biden & obama always boehner rd line !
neutral	august playing los angeles charity event bootleg theater ... missing action kirshner vampire diaries heading . come !
neutral	except u're charlie sheen ... rt : true tell people ' top morning ' sex previous night ?
positive	rt : exited friday ! negation offense tonga ? nz can negation just make names countries . play fair .
positive	morning . just woke madonna radio borderline . cool
negative	negation way underestimate madness cynicism frank open loathing country characterizes today's republicans
neutral	dear tiger woods , need carry last holes thursday . national basketball association going need step . michael
positive	excited raiders game tonight
positive	day lake girl getting ready vegas big tonight ! blessed freshtodeath
neutral	lloyd robertson ended show mention plaque stratford today . joked bieber negation get stop . bieberbestedagain
positive	rt : excellent performance pj harvey last night ! hairs back neck stuff ! good company , ...
neutral	going machine head sala razzmatazz barcelona , spain - nov
neutral	. netflix night wifey kids .
neutral	repost : : microsoft's television subscription , negation rumored may launch apple's icloud - international business times
neutral	rt : tweeting live summerslam updates next sunday on-location staples center rd straight year ! please sp ...
neutral	week nfl story lines : steelers ravens , together : beyond packers-saints opener thursday , high ...
neutral	rt : start nfl preseason upon us .. tonight marks beginning raiders season , end raid ...
negative	rt : may , obama spent $ billion day getting uncle sam's credit card hot little hands , s ...
neutral	oh rt : kung f**k panda ( d & d , indonesian subtitles ) tentatively scheduled open tues august isk
neutral	rt : looks like apple's rumored thanksgiving product launch steve jobs biography , negation new ipad
positive	rt : twilight wins awards tca's tonight , will burn twilight posters ok ? okay .
neutral	microsoft & nokia holding get together august , : august day see official annou ...
positive	rt : today * * rare day democrats will get healthier club growth scorecards republicans .
negative	balls . forgot celebrity juice tonight .
negative	caught repeat jersey shore tonight damn wall knocked ??!! f**k .. come brother ! serious right now
positive	good television tonight going get jersey shore planner ten cats maybe red black lazynight
positive	swear facebook exploding morning ! booms fucking place ! reminded four lions . extreme droll
neutral	going watch final destination tonight . always leave theater afraid everything . negation huge escalators sure :s
neutral	word raiders will releasing depth chart thursday ?
positive	kolchak night stalker . x-files , excellent scary television . netflix huzah
neutral	pre-practice odds ends : raiders return practice today day sunday . provisions set ...
neutral	rt : new barcelona player alexis sanchez yesterday left chile travel barcelona . tomorrow train first time ...
neutral	think michael jackson murdered . negation conrad murray , aided abetted . think someone else house morning .
negative	gop's greatest crime ? : boehner proposes obama speech night nfl opening night ...
positive	eh , ... attention ! true blood tonight , oh yeah ! sink teeth ! laughing loud
positive	today * * rare day democrats will get healthier club growth scorecards republicans .
positive	oh inbetweeners movie week today !! aaahhh ! might wear wellies cinema cause ' knee deep clunge ' positive
positive	mta will mondawmin metro station -pm today celebrate baltimore grand prix . race car see !
positive	finally wrapped shooting vegas , time good night town positive
neutral	today's triviathrusday first negation look negation know steve jobs worked atari !
neutral	little trip old town albuquerque , easily mexico spain ! vegas moz get monday morning !
positive	going big brother's bit side next tuesday ! thought appreciate haha positive
neutral	want go see inbetweeners next wednesday ?
neutral	will cal earthquake hit already , negation hit summerslam next weeks monday night raw earthquake
negative	usa golf today bob ryan : tiger now jag ( just another guy ): bob ryan ' boston globe ' called tiger woods ...
neutral	first today ... taking brood see rise planet apes . might sneak dog ...
neutral	great question ask : " today last day life , want today ? " steve jobs
negative	f-train messed today york carroll stop ... going mta ??? get together !!!
neutral	august , play little wayne , tie hands ,. play times , download carter iv respect
negative	nothing particular slip happened yesterday good morning america nicki minaj negation happy abc ...
neutral	increase windows performance easy steps : ... complete windows , may find lacking piss ...
neutral	gartner : windows percent new pcs : steven mostyn - aug , : google may one day seek s**t happens ...
neutral	enough muslim countries lobbying us today , watching ' twilight saga : eclipse ' better understand girls )))
neutral	final destination " opens friday . well , film " fd " " fd . " really like " qualifying heat destination .
neutral	real madrid takingittothehouse tonight ! fifa
neutral	want go see final destination friday .
positive	rt : " hope notre dame wins tonight steelers win tomorrow
neutral	rt : kung f**k panda ( d & d , indonesian subtitles ) tentatively scheduled open tues august isk fb
neutral	true . although taken wednesday repeats big brother negative
positive	sonny bill williams named first xv face tonga friday . man one watch isreal dagg rwc
positive	good night michael jackson , love . see dream : *
positive	starting rd season sons anarchy . watched seasons last couple weeks . . seriously hooked
negative	really debate twilight last night ? team edward ???
neutral	tiger woods ' former caddie steve williams made $ , work adam scott today . tiger woods ' new caddie made $ , golf
negative	fabregas doesnt goto barcelona season may never make dream switch alcantra already starting seal position epl
neutral	rt : rt golf balls pelosi's face allegedly distributed boehner fundraiser today . hyper text transfer protocol ...
positive	watching vampire diaries beginning = classic saturday night . extremelypositive positive laugh loud
positive	final destination , august . death missed .
neutral	hit cell announces two new smartphones - radar titan : hit cell announced two new windows smartphones today ...
positive	good luck tonight @ teen choice awards positive know twilight going take !! ill b watching hugs kisses
positive	hide country clubs want boehner ! reverserobocall.com launching soon & one stop line ! join . launch
neutral	[ music ] dr. conrad murray take stand michael jackson murder trial : jury selection begins thursday ...
neutral	rt : saw kayvan novak tonight also known phonejacker also known guy film four lions . stop thing said " rubber ...
positive	awesome time sckcs now work , saturday night vegas , fun .
positive	going see rise planet apes next sunday . first appears instant message going shout " draco malfoy ! " extremelypositive x
positive	glad twilight night success . make next one ! sorry lame-o !
positive	girl singing national anthem tonight boise state student . gave " go ducks " went . negation seem faze .
neutral	dbj tech watch monday / : news facebook , google , microsoft , centurylink : welcome denver ...
positive	almost pm japan now .. heheh .. good morning
positive	good football practice today . one day away saints game , week away anderson silva fight rio !!! can negation wait !!!
neutral	yeah , going vegas th-rd just want dinner dallas friends
neutral	nicki miinaj talks robin roberts good morning america : nicki minaj performed good morning america ...
neutral	rt : " called boise state & tried get schedule north carolina monday night . negation " mickey matthe ...
negative	random rant night : lady gaga considered fashion icon ! right mind considers fashion ? dresses trash .
positive	rt good morning world ... pleased inform carter iv will negation like watch throne ..
negative	negation ! wo negation respect ! rt : boehner asks obama move speech thursday
neutral	might make final destination move friday ...
positive	know one thing can tomorrow .. write web log post newly discovered love vampire diaries !
positive	quoted nicki minaj tonight sorry know god will forgive
neutral	tonga will perform first haka eden park friday ; blacks can choose haka simultaneously tonga finishes .
negative	negation talked since july th can say " like beyonce's new cd " get f**k
neutral	droid bionic confirmed september th : united states eyes east cost last nig ...
neutral	charlie sheen's " winning " ways get roasted television : los angeles ( reuters ) - may looked like " ...
neutral	nokia will negation launch united states : nokia confirmed tuesday flagship meego-powered sma ...
neutral	[ music ] dr. conrad murray take stand michael jackson murder trial : jury selection begins thursday ...
positive	: celebrity juice tonight pm itv . hurrraaah ! back school special " featuring ! wait much ! ooosh
negative	mta pretty embarrassed tonight .
neutral	coming home tonight , saw " support italy rugby world cup " hair salon newmarket . ha ! come ...
positive	can negation wait see anderson silva fight saturday woop woop
positive	raiders need represent tonight !
positive	brilliant drew westen offers great critique obama presidency :
neutral	today's news : democrats offer republicans everything asked ; republicans demand . negation hard understand : r's want shutdown .
negative	rt : gavin henson looks set miss rugby world cup dislocating bone right wrist yesterday
neutral	asiikk extremelypositive rt : kung f**k panda ( d & d , indonesian subtitles ) tentatively scheduled open tues august isk
positive	rt : rt : photo : mr. jackson rathbone ( also known jasper twilight ) looking mighty fine tonight ...
negative	showing blacks v tonga game friday night ? sound ? definitely negation showing league , right ? rwc
positive	nicki minaj flashes nipple good morning america , youlve got see , afghan says
positive	good morning ! need google + invite ? plusinvites . love see gtchat folks !
neutral	saturday : picnic park thrown around moshpit datsuns london burning . balance things
negative	criticism rick perry ridiculous , choice ? obama's hip-hop barbecue two days ago , perry praying president today ?
positive	vegas come yeah watch las vegas bring back brown suck d**k taking las vegas next week tomorrow
negative	reply : heck obama stop years democrats controlled everything ?!!!
neutral	like chris brown feb . ' rt : treat like elvis presley 's .
positive	kim coates awesome entourage tonight . although makes really miss sons anarchy . can negation wait samcro
positive	nice ! disagreement ! course , sat boehner thi ( )
neutral	rt : lokomotiv yaroslavl plane crashed russia . morning . pavol demitra likely flight . canuc ...
neutral	rt : football season preview shows start airing tonight mtn .. half-hour , program .. latest boise state ...
positive	oh god can negation wait see beyonce going vma's sunday august th !
negative	stuck london ... negative negation want spend night mcdonald's!
positive	instant message getting horny hey reminds th yet ? new two half men and/or roast charlie sheen
neutral	usa eagles take canada tonight pm est warm-up rugby world cup - direct television ...
neutral	want windows tablet birthday windows beta may land month ... maybe .
negative	april fool's day ? real madrid signs -year-old argentine prospect leo - espn
positive	know pretty funny ? nz lost first game tonga tomorrow laughing loud
neutral	rt : negation obama just sign executive order declares u.s aaa rating ? mean , come ?
positive	true blood tonight ! always best night week .
positive	steelers fans awesome ! just , making mission piss brown's fan today hehe inspiration
positive	good morning . definitely time new phone . alarm clock ringer isnt going anymore . tryin wait steve jobs make move
positive	tuesday september th . return best show ever ! sons anarchy . hell yeahhh ! service oriented architecture
neutral	summerslam preview coming fri . announced matches even though will . odd . will make brief preview !
positive	fun night tonight vampire diaries . great teen choice award winners !
positive	every time negation anything , watch shows stopped halfway . laughing loud teen top's mta today . positive
positive	fun date night girl . home early . ice aching body . wish netflix right now
negative	rt : true mta will negation running saturday due hurricane ?
neutral	rt : real sign neymar december - report - bangkok post : real madrid reached deal santos sign gift ... h ...
neutral	ritchie becomes father rd time : madonna busy promoting upcoming movie whatever venic ...
positive	gym workout starting beyonce katy , kylie finally bruno great start morning
positive	know ish ! " kev hart voice " ... laughing loud ! happy sunday ! rt : laughing loud positive rt : kevin hart make ...
negative	rt : pavol demitra's agent confirms ex canuck one killed plane crash today russia . sad ... . ...
negative	haha bad night barcelona bucket oh chund !?
neutral	will tenaction broadcast spanish super cup real madrid vs barcelon th th august ?
positive	hooked sons anarchy thanks good stop watching , day viewing today !
neutral	democrats defeat republicans - congressional baseball game tonight .
neutral	rt : boehner proposes obama speech night nfl opening night ...
negative	cena wins undisputed world wrestling entertainment championship match summerslam sun ? riot likely take place !!
neutral	nokia , blackberry bold touch clear fcc : nokia , may remember , showed bizarre twist computer ...
positive	hope great show tonight . & chi/in girls excited see london tomorrow !
positive	inbetweeners movie coming cinemas ireland th august . never wanted see movie bad !! shouldbegood positive
negative	check video -- obama , sarkozy , cameron , many children kill night ? via
neutral	inappropriatefuneralsongs thriller michael jackson . dancing may great kill zombie grandma wont great
negative	instant message zan lean nun irene today band camp just laugh poop ass freshman snare drummers
positive	rt went see kevin hart still can negation wait go see movie th !
negative	russian air crash kills ' almost khl team pavol demitra , karlis skrastins , ruslan salei , brad mccrimmon among dead , may rip
neutral	just found barcelona real madrid playing sunday ... need sleeping pills ...
neutral	inbetweeners movie next wednesday , going pm showing cineworld town , everyone book tickets positive
positive	one night elvis presley
neutral	: deus ex : human revolution rd game series deusex
neutral	compare , anderson silva also won bonuses made $ , . lytle gets bonus tonight , $k biggest one .
positive	: " amazing beautiful lady gaga show ac tonight . love girl . - britney
neutral	negation know wear tomorrow definitely believe work lady gaga team
neutral	: cabana friday " might find marissa irene rachetts trying get niggas bottle service hoes
positive	ufc sunday - anderson silva v yushin okami - negation miss . sports bar live .
neutral	rt : going womans hour tomorrow . whats pj harvey .
neutral	rt : -- michael jackson - remembering june th onlymjfansunderstand love michael jackson
neutral	pj harvey queens stone age today nowplaying
negative	rt : apparently vmas tonight . refuse support anything helped jersey shore cast flee hurricane .
positive	feel like kid christmas , cannot wait get onert : case missed ... nokia release date
neutral	rt : can watch movie ' four lions ' channel uk next sunday pm -- see get jokes ...
positive	good fights tonight glad one . one day closer seeing anderson silva clown massive asian man spidersense
neutral	oh , oh , oh just realised weddings row pj harvey sunday
neutral	final destination coming soon . never thought make th one ! youcantcheatdeath
positive	jerzday tonight first episode jersey shore season premieres tonight !!! :')
negative	dang , forrest negation get done . negative last american hope tonight , oh well ... now main event anderson silva vs yushin okami
neutral	drove bike today , miles . felt like jim carrey irene !
positive	negation way kung f**k panda . negation judge , like animated movies ( plus stop one shit ) .
neutral	mta agent : " card damanged since yesterday morning . " : " used last night . " mta : " negation negation .
positive	rainy day , got lot done though . registration tomorrow morning ! ready eat negation watch sons anarchy , can negation wait new season ! stoked
negative	absolutely gutted . wish watch rt lloyd robertson set end year run national news anchor tonight
positive	saw okay movie friday night " rise planet apes " , still like conquest
positive	almost -year career , lloyd robertson broadcasts last sept , joins us next
positive	want see sunday true blood - eric eric eric naked eric pam mention eric ?
positive	end night negation girl roll mta ! long can afford !
neutral	going opeth apolo barcelona , spain - nov
negative	laugh death !!! laughing loud !! negation trust translation google anymore ! full errors !! way played truant today . \_/ .!
negative	jealous ridiculous adventure tonight just sit home watching big brother .
neutral	pavol demitra blues : th scoring time points games , lady byng trophy , & star games seasons .
positive	, , negation forget look audience celebrity juice tonight . bangtidy !
neutral	safe mode networking - negation internet : troubleshooting blue screen death windows may come back later ...
neutral	rt : former nhl'er pavol demitra among dead russian plane crash earlier today .
neutral	rt : steve williams just threw tiger woods bus win w adam scott today . years wins ...
positive	looking forward new jersey shore starting tonight . started ireland yet ?? tweeps think ?? jerseyshore
positive	caught true blood !! love ... now time bed ! night people .. safe tonight positive !!!
negative	watched last week's jersey shore last night , put head wall ? seriously , crazy ! atleast ronnie negation
neutral	rt : revisit : madonna : th studio album rumor update - several rumors regarding new madonna ... ...
positive	just case need inspiration today . steve jobs ' stanford commencement address : via
neutral	rt : laughing loud , going real madrid fan , negation want barca win extremelypositive . can see barca winning , crap haha . come real f ...
neutral	today learned new deus ex game set detroit :
positive	anyone planning watching teen choice awards tonight . spoiler alert : winners justin bieber twilight .
positive	excited go see rise planet apes tonight
neutral	rt : time musicmonday .. today's choice pj harvey - dark places , album let england shake ...
positive	went see " rise planet apes " tonight . pretty dope ; give bananas .
negative	just google apps email just plain slow today ?
neutral	yes ! rt kung f**k panda ( d & d , indonesian subtitles ) tentatively scheduled open tues august isk
neutral	ice cube come last friday everybody ! mike epps kat williams smokey big worm kevin hart & everybody else ...
neutral	today tablet pcs - guide windows operating system
negative	annoying one pre-ordered just came today ... steve jobs just looted card .
neutral	verizon's g limits may droid bionic's achilles heel - got mobile verizon phone
positive	win either metronomy , everything everything pj harvey satisfactory outcome tonight's mercury awards .
neutral	rt : kerry's birthday tonight big brother . prepared jedward hot pants . pm . penultimate e ...
positive	learn google analytic today hope negation get technical . looking forward though .
positive	go see help !! can negation wait final destination friday !!
neutral	tonight's world wrestling entertainment raw takes place hp pavilion san jose , california . confirmed tonight's summerslam ...
neutral	latest : steelers , polamalu agree four-year deal : pittsburgh steelers agreed terms saturday troy p ...
neutral	rt : rt former teammates pavol demitra reflect fallen friend lokomotiv plane crash russia ...
positive	good morning america nicki minaj great perform moment life nickiminaj
neutral	quiet story-wise morning . emails yammer activity & alert pj harvey tickets going sale .
negative	& negation know danger , whip full w/deals , weapons & beyonce new cd - night almost killed instant message self preservation brother
neutral	found high school musical netflix ... may may negation watching . wish !
positive	// madonna released " holiday " single " madonna : first album " , stop madonna song enter billboard hot .
negative	rt : conrad murray claims mj unable " sleep " entire morning yet murray phone -- ...
positive	child like excitement building ahead rwc think team going tonga loveabitofbiff
positive	yasss , deus ex actually th august . brightened day bit positive
positive	must get work done ahead cleaning house pm can night sons anarchy
negative	iphone negation come september th , suing steve jobs ... can negation put motorola razr much longer ..
neutral	just going hanging mom's week . ross arrives th go straight vegas .
positive	rt : sold tonight !! charlie sheen's cake party !! marco hanna live dudu sax !!!
negative	want see eb negation know negation look good guess ill call netflix night .
neutral	dreaming vampire diaries last night . galing .
neutral	conrad murray's trial set september th , will shown live television . watching . justiceformj
positive	can negation bothered final , celebrity juice , hollyoaks hollyoaks later tonight , woo !
neutral	take son first day big school . google analytics training . night ?
neutral	every tweet see tomorrow jersey shore , instant message tweeting times nfl season opener .
neutral	rt : mantra republicans democrats today , ' negation like plan , plan
positive	devo brown : thanks another great night everyone !! negation forget tomorrow roz mocha speak lloyd robertson & jason priestley !
neutral	getting slowly mate ! seen riots london tonight ? just noticed negation even drunk
positive	nowplaying elvis presley . love tender - just good version solus , cardiff november '
neutral	tepco un chief japan nuclear crisis simmers : un chief ban ki-moon arrived japan sunday , parent looking ...
neutral	final reports : ravens vs . steelers : tomorrow pm , regular season begins steelers face oh ...
neutral	world union " ( several opera singers ) rugby world cup will available august/september(th )
neutral	might , artists tend get knocked stop week , unless gaga beyonce something haha x
neutral	boise state may make brandon boykin's day . via uga dawgs boise georgia bulldogs
neutral	bit pj harvey going today .
positive	can negation wait tomorrow night ! negation negation jersey shore first official game nfl season !
neutral	rt : algebra teacher saw gaga stuff today talking jo vma's said now ...
neutral	real madrid signed seven-year-old argentine boy , spokesman club confirmed monday
positive	& wake : morning . sleep keep watching jersey shore ? sleep ! negation , think stay extremelypositive
negative	droid bionic pops motorola site , looks set september release : leaked ads , blurry photos ...
positive	see nokia tomorrow . it'll like real consumer tech dude . also event new winnings store .
neutral	tempted get droid bionic today rumors nexus/droid prime november keeping getting one .
positive	wants go see beat canada's rugby team tonight glendale , co ? send rugby world cup right way ?
positive	tgi friday's good ! going moves see " rise planet apes " .
positive	morning all- another day meeting stars true blood . autographs photos today , vodka-fug cleared
positive	celebrity juice tonight pm itv . hurrraaah ! back school special
neutral	rt : heading today tour tupelo , mississippi visit birthplace elvis presley !
neutral	point , motorola verizon may just allowing droid bionic , one hyped phones rec ...
positive	just found new season vampire diaries comes sept th positive
neutral	sheen's ' winning ' ways get roasted : charlie sheen took chin saturday night comedy central television roast ...
positive	nokia nine seconds : ian posted th july : global - nokia fast . fast regular -s ...
neutral	apparently lady gaga went go see britney's femme fatale tour atlantic city tonight !
negative	positive well , ( un)fortunately , problem need least one come london late oct .!
positive	guess going watch anderson silva whop nigga ass drinking grey goose tonight
positive	really dying hear track beyonce full version " bitch " watch throne . monday must come sooner
positive	charlie sheen seems pretty confident/badass upcoming roast . actually seems like together . may watch .
negative	rt steve jobs hate link " cars perform " best friend's girl " needs flash play
neutral	rt : according marca , neymar will moving real madrid december days club world cup .
negative	yesterday day atomic bomb japan . embarrassed japanese , moment silence first time .
neutral	leonel angel coira signed real madrid will begin training september th , . need get pax cleats .
neutral	woods sputters third round bridgestone : tiger woods slipped leaderboard saturday ca ...
negative	see shitty movie netflix recommended watch tonight .
negative	uh-oh - must loathed apartment - negation madonna outburst july ???
neutral	( droid-life ) additional confirmation droid bionic will september
positive	finally watching last weeks true blood , ready new episode tonight . everyone else morning ?
negative	today birthday , anniversary death elvis presley birthday madonna , wonder famous ... = negation talent |=
positive	congratulations client television debut big brother's bit side last night , analysing social media mentions housemates
neutral	man ? go see rise planet apes last night ?
positive	anyone else already getting goosebumps loud goodnight irene will : tomorrow afternoon blackthornendmyrealhome
positive	rt : looking forward celebrity juice tonight !
positive	aug th : ufc rio .. anderson silva vs yushin okami(last man beat ) .. expect see best fighter planet put fucking show !
positive	day left ! time ticking ... tonga start getting worried . just kidding , may best team win!!! , ) tomorrow . go blacks
positive	rt : brilliant drew westen offers great critique obama presidency :
positive	kicking world cup " friday , blacks vs tonga !?! yeeeaah !! looking forward just laxing back popcorn & glass bubbly !?!
negative	fuckin twilight tonight ??
neutral	lovely artists negation always understood ? lady gaga , justin bieber , miley cyrus etc etc today know ...
positive	really looking forward release deus ex : hour friday , just annoying north america gets tomorrow ...
negative	perhaps bit insensitive showing film four lions run / th anniversary justsaying
positive	well since th japan hours like wish best friend forever grand th . sad can negation b w/you .
neutral	nokia might just come uk , unofficially though : finnish mobile giant nokia may made clear uk , along ...
positive	bring !! positive rt : kung f**k panda will released tuesday , august
neutral	wantin go tonite negation one go guess netflix tonite
positive	walking chelsea time day rather lovely . love london night extremelypositive
neutral	update : ' rise planet apes ' takes nearly $m friday - christian post
neutral	rt cbsatlbreaking : jury selection begins today trial conrad murray . doctor charged w/ involun ...
negative	pray negation one gets hurt killed london tonight guys . looks like going go hours .
negative	facebook scam says lady gaga's dead ! - realbollywood.com news : london , aug : scam rounds ...
neutral	going see twilight now nov date
positive	went see rise planet apes last night ... actually enjoyed lot ! chimp caesar great actor . seriously .
neutral	across us , live feeds , big brother fans seeing sun first time months .
positive	laughing loud oz months now th & final stint . love miss london , problem can negation get d emirates negation . away computer
neutral	rt : program alert : will debate whether negation boise state can win ! check show today ...
neutral	got one ticket michael jackson tribute gig sale oct th deathmatch details , please rt !
neutral	monday morning mobile : / consumer : steve jobs made surprise appearance unveil ipad earlier ...
positive	worried may sing loud train !! beyonce's album just gets singing mood everytime !
negative	crap meant let one followers use microsoft office thing computer today ... well get one weekend town !
positive	rt : : oh f**king god britney like ma ... ahhh !!! along nicki minaj . omggg concert tomorrow ddd thi ...
negative	soup just blew microwave exploded everywhere . far today bigger bitch madonna hydrangeas .
positive	oh gosh hilarious - love ! read one steve jobs ? love tuesday reading positive
positive	prayin families lost someone today plane crash . pavol demitra one favorite players rest peace . negative
positive	watching best moments inbetweeners last night highlighted fact ( towie ) full helmets . surely instant message negation one ?
positive	shooting tvshow sons anarchy studio today . closed streets giant gun battle ! fun .
positive	yaaayy !! extremelypositive rt : kung f**k panda ( d & d , indonesian subtitles ) tentatively scheduled open tues august
negative	prayers thoughts pavol demitra's family today others plane . blues nation lost loved member today
positive	good morning irene positive love tiger photies much ! ?
positive	okay need something try cheer loss last night ! tickets brittany nicki minaj mo night - needget looking
positive	yay inbetweeners cinemas august th well funny
neutral	want go see rise planet apes tonight !
neutral	said lady gaga britney spears ' concert tonight hold ??? britneygaga clichehiamplug
positive	four lions sunday night @ pm make sure watch boys . ( eid mubarck imran ) veryfunnyfilm
positive	great chat top international referee dave pearson . bit tomorrow's journal , & big feature nearer rugby world cup kick-off .
positive	kicking london tonight ? wait see west ham fans tomorrow beaten - positive
neutral	* singing beyonce voice * may young , ready ... give love
positive	rt : steelers going beat ravens tomorrow laughing loud
positive	listening elvis presley ... may something rock roll !
neutral	five year old decided needed follow team abs negation playing . one ? lot thought : tonga
negative	rt : boehner wants president change speech thurs instead going gop debate . ? time packers ...
neutral	four lions see pm sunday negation seen
neutral	michael jackson's doctor , conrad murray scheduled go trial september th . can receive fair trial ...
negative	microsoft wasted whole day today ... now win sp vsq rockets . make simple microsoft ! also , buying mac .
positive	irene thank much lovely mts today much appreciated ! hope great weekend !
positive	rt : retweet ready big brother tonight ! teamjorchel bye bye cbsbigbrother
negative	last night lloyd robertson . sad day news , will miss deep voice . legendary
positive	see toby keith red rock casino amphitheater tonight vegas . oh yeah positive
positive	rt : impressed joco teenage republicans ! teens showed today , ready fight big government obama ! nobama
negative	maybe wo negation ... shit maybe will ... - will f**k drake coming today ! single carter iv !
positive	stayed late watch stop ep sons anarchy . new favourite show ! sonsofanarchy
neutral	watching eclipse katiee vampire diaries rest night (:
negative	democrats will quickly implode concede . obama will either veto boehner bill invoke th amend ... impeach !
positive	rt : will movies friday night see " final destination " . love scary movies positive
neutral	tonight pm see ufc middleweight championship fight anderson silva yushin okami free !
positive	weird thing today , copy deus ex : hour shipped . probaby box days steam lets play .
neutral	rt : elvis presley's th death anniversary aug . aug , today independence day pakistan .
neutral	think please women night charlie sheen ?
neutral	rt : negation heard , lady gaga attended britney spears ' femme fatale tour tonight ! godgalovesgodney
negative	twilight wins awards tca's tonight , will burn twilight posters ok ? okay .
positive	good ! well summerslam early monday morning live il watchin great one .. teambringit
positive	weezy's carter iv th ! lets fuckin go
neutral	come check ufc saturday night wings pm ! anderson silvia vs . yushin okami world middle weight championship !
positive	wooohooo channel playing film four lions sunday pm , everyone watch funny film !
positive	ideal world oregon boise state will win sept rd give power pac negation way ! goducks
positive	- true . think time another deus ex playthrough dx released friday week .
neutral	sure know good night irene old love song .
neutral	rt : come " boot ride & rally sons anarchy & navy seal marcus luttrell " today : pm : pm . ride ... heard ...
negative	somewhere nice ? bored today . got list applications need get ready windows . tedious
neutral	tokyo , seoul , london , new york kimama negation idea sekai wo drive tonight kakuchi de hirou suru new style positive
neutral	one main influences album michael jackson ... negation joke .
neutral	bet . coming vegas th . want go . tickets ?
positive	rt : thanks rachel love big brother last night ! glad entertain
negative	oh god everyone please stop talking steelers tonight . negation playing . irrelevant tonight .
negative	good morning , two . heard obama , un , agenda ? traitor .
neutral	details matches showing live rugby world cup coming later today .
neutral	rt : foreign minister surapong file complaint democrats police mon pm
positive	talked bulletproof design among cool topics mta yesterday . negation , seriously , bulletproof design .
neutral	truly loves party , boehner can schedule obama's address night gop debate .
positive	pj harvey king creosote deserving winners mercury prize tonight think tinie tempah will nick
positive	okay wookie boy childish say got hear favorite song stop niggah play + beyonce positive love song man ;
neutral	rt think john cena going win summerslam sunday
negative	much interest today rugby world cup . zero
positive	tweet di brintey amazing beautiful lady gaga show ac tonight . love girl . - britney
negative	well , playwright mel negation make dawnsearlylight today due mta's incompetence . guess got eat birthday treats ...
negative	sunday dialogue : curing health system : ... fostered republicans place ideology country , took ...
positive	thanks ask can spend night . haha negation even know ( kevin hart voice ) haha
neutral	rt : article preview : anderson silva vs . yushin okami . ufc rio . give read fights tonight . mma htt ...
neutral	either la guys going summerslam sunday ?
positive	evening grace patriots ! god bless & restore great country , people , vets , men & women uniform , & nations israel & japan !
positive	rt : right everyone lets . winners tonight pmest . girl boy winners . microsoft points . @ follow f**k ...
positive	oh that'll nice . going ? umm think going see inbetweeners wednesday , otherwise free ? hannibal rising ?
neutral	rt : michaeling : ( v ) ( ): talking tweeting michael jackson lot . examples : " michaeling day today .
neutral	-smoker beohner " got % wanted . " fact : dow today boehner owns every point . p fok maddow teaparty
negative	sorry may queen madonna bitch gogaga
positive	mail sunday : cesc fabregas desperate leave arsenal barcelona offered give ...
positive	channel , friday , . pm think . looks like going really good documentary . obama's involved !
neutral	premiership called saturday inbetweeners ?
negative	guys realize summerslam sunday , right ?? card matches right now ?
negative	macdougall killing raiders . mad dog scores good leadup work gidley houston . gidley misses kick . knights -
positive	one night like vegas make nigga famous
positive	anderson silva fighting saturday ufc . know can negation lose .
positive	jersey shore season four tonight positive x
neutral	wrapping jersey shore commercial today . fist pumping day
neutral	rt : damn . becomes rd back , ajayi ? rt boise state rb malcolm johnson tore acl practice yesterday .
negative	democrats call long time . gov . ard resign : democrats called thursday immediate resignation long time . g ...
neutral	rt : rt : kung f**k panda ( d & d , indonesian subtitles ) tentatively scheduled open tues ...
negative	earthquake may thing history mta negation caused service disruptions ...
neutral	rt : check brand new video ' dinosaurs ' released aug th mta .
positive	went see " rise planet apes " tonight great movie b+ sure . !! lchris-rockz !!!
negative	windows brain damage evening . apple just buy microsoft crush life . please .
positive	yeah , netflix think now . still like futuristic action concepts even today .
positive	rt : also back school special celebrity juice itv tonight ! oushhh
negative	watching ex-ministries videos today found shocking news michael jackson !
neutral	? google now , will check morning , sure , anything negation going back suck d**k .
neutral	raiders game tomorrow juiced . going wants go game ?
negative	nikki walker will miss rugby world cup account knee injury sustained yesterday v italy . details .
neutral	singsnap | one night jclabb style elvis presley
neutral	sunday : ahead inbetweeners film sitcoms went holiday big screen + watercooler + hero week michael winner
positive	best day ever !.. went nicki minaj concert ac tonight ...
neutral	far today asked will win rugby world cup score darlington/fleetwood
positive	rt : want wish legendary broadcaster lloyd robertson great final newscast tonight . man total class act . ctv l ...
neutral	night just lay & watch movies netflix .
neutral	wants watch steelers game sunday ?
neutral	see just published mma rants today : anderson silva made disturbing burger king comme
positive	watched cricket , awesome game , followed jersey shore seven dwarves ! great night television !
neutral	good morning killa ! pick georgia - boise state game saturday ?
positive	watching kung f**k panda tribe & nieces ... mellow evening
neutral	rt " truth like sun . can shut time , negation going ' away . " , elvis presley
negative	stop ever male friend london just send ping !!! ping annoying , stop good friend bet ping ??? angry much
negative	fake democrats lose wisconsin primary recalls six fake democrats lost democrats supported party primaries tuesday
positive	summerslam may interesting ! saves day . raw
positive	steve jobs man century . years ago , close bankruptcy . today , apple valuable company d world
negative	rt : negation way underestimate madness cynicism frank open loathing country characterizes today's republicans
neutral	rt : wt . rt : kung f**k panda ( d & d , indonesian subtitles ) tentatively scheduled open thank ...
positive	can negation wait anderson silva taps tonight
neutral	someone comes like ' irene , time got home yesterday ? time left ' plantation
neutral	boehner sent letter ? tweeted yesterday one cantor .
neutral	season sons anarchy needs hurry eff already . come august ! addictedtonetflixinstant
neutral	dude shameless last night lucien big brother
positive	last night dream made vma's , & park talking album coming . time make reality .
positive	can negation wait see celebrity juice tonight !
neutral	shall now spend rest night netflix . addiction
neutral	ha ! rt : weekend subway mayhem , mta expects service return normal morning commute
positive	okay , watched jersey shore today first time ever . can negation say believe hype . comical .
neutral	rt : new dance instructor clubfitness toured w/ beyonce !!! know beyonce themed night going ...
neutral	repaired elderly female's windows based laptop today ( professional bono ) living room largest cathode ray tube ever , " .
neutral	droid bionic comes th ? ohhh hmm ...
positive	nothing like steak dinner true blood demand favorite person earth ! perfect saturday night positive
negative	boehner wants obama move speech wed thurs next week , due gop debate wed . negation sense urgency americans suffer
negative	rt : fire outrage machine , channel showing four lions part / anniversary season : ...
positive	salute lloyd robertson . good evening . ltotheltotheoyd fb
negative	cannot afford go like th . carter iv great , anything less failure
negative	four lions brilliant film think may bit insensitive channel show close / ...
positive	guess instant message working day th meaning can come can excited aaand can go see inbetweeners !
neutral	going see kevin hart th ?
neutral	today : republicans might hate obama's health care law , fighting details tough .
neutral	rt : take canada tonight @ pm est warm-up rugby world cup - direct television ... heard ...
neutral	michael jackson doctor trial begin jury selection thursday : jury selection manslaugher case dr. ..
negative	waiting nokia getting released us ... well , may negation happen . negative
negative	honestly cannot believe australia negation taking rugby world cup . might negation stop choice , still talent .
neutral	thoughts prayers pavol demitra's family today , entire hockey team perished plane crash today .
neutral	rt : big brother last night channel peaked million beat bbc two , itv see slot . plus can negation bothered final t ...
neutral	might just watch rest jersey shore online call night
negative	ask little wayne , get michael jackson . bug wiz khalifa , get guns & roses . point night step outside matrix ..
neutral	rt : article preview : anderson silva vs . yushin okami . ufc rio . give read fights tonight . mma htt ...
neutral	woods th world rankings : tiger woods dropped another two places th latest world rankings .
negative	: morning want watch vampire diaries . sad .
neutral	free . just ask post tweet video . can negation send anything weeks flying japan tomorrow .
positive	finished deus ex last night . probably stay tight-lipped , think can get away saying ending superb !
neutral	world wrestling entertainment monday night raw : live web log , results & coverage road summerslam - bleacher report : bleacher ... live
neutral	timezones outside canada seem confuse , cheering tonga tomorrow's rwc opener . least , think tomorrow .
neutral	boehner rejects th , invites obama th , nfl opening night . obama just speak @ wh th " save " football coverage ? doitnow
neutral	use ads now october stop . republicans politics first country somewhere top .
neutral	desperately needing girl talk ! cart wait true blood tomorrow &
neutral	celebrity juice tonight !!! bangtidy
negative	stuck office tomorrow saffers ? missing ab's v tonga ? try streaming alternative rugby commentary - arc
neutral	ddb los angeles announced today launch new campaign deus ex : human revolution , highly anticipated third installmen ...
positive	wohooo ! rt : kung f**k panda ( d & d , indonesian subtitles ) tentatively scheduled open tues august isk
neutral	little story . dad asked today , " silva fighting tonight ? " replied " yushin okami . " minutes later dad asks ...
positive	rt : oh look , four lions channel tonight . watch negation . brilliant film ; properly laughed ...
positive	shating rt celebrity juice tonight pm itv . hurrraaah ! back school special
neutral	rt golf balls pelosi's face allegedly distributed boehner fundraiser today . | sick !
neutral	comes ! main evening , anderson silva vs . yushin okami ufcrio
positive	today saw many great news , like _hp touchpad discount another news nokia swipe . new ...
neutral	inbetweeners ben jerry's tonight think !
neutral	china renews google's operating licence : china said wednesday renewed google's licence operate ...
positive	pretty good .. ? ready watch raiders tonight ??
positive	historic day ctv ... tonight , lloyd robertson will anchor national news last time lloyd
neutral	ha rt : start nfl preseason tonight marks beginning raiders season , end raiders postseason hopes .
positive	hmmm .. thinking now good time win lottery . day vegas cruise may ... decisions made !
positive	good morning irene ^_^ nice day !
neutral	rt : across us , live feeds , big brother fans seeing sun first time months .
neutral	rt : ceremony tomorrow today's tracks day come pj harvey metronomy
neutral	going check wait till carter iv drop th make decision like one laughing loud
neutral	stop deus ex game ported ps home console . deusex
positive	gamers !! negation even think missing blurb tonight challenge midnight . got rage , deus ex , bodycount , dead island & !
positive	car parents way back home home . heading atlanta say good-bye " sweet irene " tomorrow .
neutral	anyone going tomorrow night's nz vs tonga game ? colours will wearing ?
neutral	can negation find angle watching looked bit like rvp v barcelona stop leg .
neutral	brother got see videos today jukin shit raiders
neutral	lloyd robertson set end -year run national news anchor tonight - news :
neutral	day today ? enjoy watching softball . missed tiger woods
positive	laughing f**king a** ! know call japan " land rising sun " right ? cause everyone squinting day long .
negative	mta cost less night . think waited minutes . pretty freaking hot underground . thanks . nycproblems .
positive	anderson silva better fuck yushin okami tonight .
positive	night dream uga beat boise state . hope comes true
neutral	please entertain tonight , final raw leading summerslam ! respeckkk
positive	please believe sept th will theater watching kevin hart's new movie ...
neutral	way airport minute sleep night ... eyes burning like true blood .. f**k
neutral	: raiders field tueday afternoon practice get ready face arizona thursday night oakland .
positive	still negation hit yet tomorrow steelers & ravens day .
positive	sometimes just got put michael jackson song free willy repeat morning .
positive	new dance instructor clubfitness toured w/ beyonce !!! know beyonce themed night going crazy !!!
negative	oh god worst last days . looking forward true blood cheer tonight .
neutral	sept rt : mad just showed " sons anarchy " commercial & ( cont )
positive	may love asians japan ! girl going marry . believe ! ghetto ass short girl clumsy fuck laughing loud .
negative	grown adult males watching kung f**k panda . thought awkward anywhere hk , land " murses
positive	saw " rise planet apes " girlfriend last night ... pretty damn good movie ... go check
positive	today's friendly fire number goes good computers steve jobs worried job security .
negative	somewhere appleland , steve jobs just spit morning coffee onto computer screen . eah !
positive	next monday = vampire diaries back ! watch positive happy now positive
negative	rt : remembering good times pavol demitra , night deeply saddened todays tragedy ...
positive	beyonce sang words never come ! " best thing never . " negation give song chance @ stop , growing .
neutral	... " including former kings forward pavol demitra , former kings prospect jan marek many members nhl family .
neutral	oh god , just realised chain-smoking mother's party wig pretending pj harvey . going get disemboweled morning stinky
positive	congratulations lloyd robertson gordon sinclair award tonight geminis . last broadcast ctv nat'l news thursday .
negative	congratulations idiots rioting nth london tonight - suppose see education related protests soon singlecell
neutral	tuesday th anniversary death elvis presley ? watercooler ? elvis ' biggest selling single ?
neutral	tomorrow night goldfish bar deus ex launch , anyone want come free ?
positive	ok instant message done lookin nicki minaj's titties night .. found someone skype ! smiles late night skype sessions . god bless women
neutral	hore ! rt : kung f**k panda ( d & d , indonesian subtitles ) tentatively scheduled open tues august isk
positive	just watched four lions , cool . awesome song finish . nowplaying aphex twin - avril th
negative	failed yet bpos customer service - " overnight work " - guess microsoft ? morning .
negative	wisdom negation running phony republicans tonight : six dems now winners . six repubs losers-to-be . wirecall p
positive	friday night warehouse , dowtown shreveport , pm . irene sleepers , super water sympathy , cowboy mouth !! ! rt !
negative	obama weak done alone th ammendment knew congress block .
negative	springbok captain john smit torn ligaments right arm may miss rugby world cup . ek dink gooie nuus ! sorry !
positive	saadra : droid bionic may hyped phone history gadgetdom . latest round spyshots see ...
neutral	going vegas tomorrow , guessing going sleep . : a.m
negative	goodnight , irene . al , easily amused . club stinks . think brewers may upset apple cart win nl pennant .
negative	remembering former stop louis blues star pavol demitra today . true talent & class guy way . sad loss family .
neutral	un chief heads japan nuclear crisis simmers : un chief ban ki-moon arrives japan sunday , pla ...
neutral	tiger woods mistress charged dui : may remember jamie jungers tiger wood's fourth mistress come ou ...
negative	will explain true cause london riots front page sun : immigrants . ' hero police ' will also get headline .
neutral	wales ' rugby world cup squad will named : pm tonight , melbourne time . soon find whether ...
negative	move today . mta negation sexy though . whippington needed
positive	barcelona tomorrow ... time bring tees shorts :))
positive	her's us making sure people feel okay windows today positive buy windows today , keep pc windows upgrade
positive	mbaaah ! shut & sleep sit ! boom)))*i love nohle * rt : wish fly irene just get good night kiss !! sigh
neutral	rt : vampire diaries season scoop : vicki odds anna - today's news : take | tvguide.com -
neutral	rt : lady gaga attending femme fatale - britney spears concert new jersey tonight
negative	really hoping tonite lloyd robertson will ask us goto window yell " mad hell negation going take anymore ! " lloyd
neutral	well known names " may " plane according toronto star ,,, pavol demitra , josef vacicek
positive	droid bionic seemingly clears fcc , may finally headed ( us ) glory
neutral	run time final destination hour minutes . premiering chinese theatre tonight .
negative	rt : hey gop , negation matter slam obama , credit rating downgrade . fault , & remind negation ...
negative	wayne th single w/ carter iv already & still negation album drop .. sounds like searching hits negation found one yet
neutral	rt : suengyeon said ' kamilia miracle ' fanmeeting japan yesterday .
positive	lloyd robertson's last newscast tomorrow night . end amazing career . honestly , end era thatsthekindofdayitsbeen
negative	sad hear pavol demitra & khl players ' tragic passing plane crash today . absolutely terrible news .
neutral	four lions sunday . record . still negation seen yet .
positive	pj harvey win , nobody deserves , new album amazing !
neutral	real madrid sign year old argentina maybe next messi !!
neutral	classy rt : boehner proposes obama speech night nfl opening night ...
neutral	ha ! got pictures nicki minaj boobies coming performed good morning america
neutral	reply bio watching republicans debate smashing pineapple sherbet . negation sure make evening laughing loud
positive	got th rd . great year ! go steelers , go !
negative	beyonce needs new sound . may call hating , just real .
positive	look forward watching alex reid celebrity juice pm itv tonight .
neutral	instant message getting carter iv comes august
positive	just found stop : voyager netflix . know rest night . woo !!
negative	today white boy told nicki minaj best female rapper . beg differ . since schizophrenics get recognized like ?
positive	well cool thing democrats power , doma getting reviewed th .
positive	nicki minaj - pink friday , places , official uk top positive
negative	rt : hated auburn today ?
positive	negation know , sky reporting tonight , everton & bolton also interested according twitter search
positive	rt : espn got good stuff tonight .
neutral	aaron rodgers jersey battery room , windmill . wagnoli - august - web log - designer wedding dresses sale ,
positive	full time . happy days . apologies tweetathon , got finish tomorrow's presentation now , derby morning . pizzasweats dominos
positive	chargers pre season game seahawks espn thursday . pre season still good nfl back television . chargers
positive	night belongs lovers -> nuit blanche : ) video art love
positive	may sun course visit negation land free , happy , lovely , country .. happy independence day .
positive	talk dad tonight suppose go detroit october see family great granny !!
neutral	espn stats sco v ireland yesterday . negation watched game yet stats tell one story
neutral	jeopardy everyone will watching ravens vs eagles game thursday ... ? goodanswer
neutral	come novemember january negation open mouth nfl
neutral	clemson sweatshirt came today , got new uggs got couple pairs jeans instant message ready winter wont .
positive	laughing a** negation nigga nfl fantasy got pretty good team ill show tomorrow
positive	good morning martina !! hope day great !! positive hot ? steaming bama !
negative	rt : going arsenal ladies v everton tonight , nervous already . fawsl
positive	need espn football today patriots today podcasts . get ross matt riled bradyrules talk .
positive	words " tonight's night " dexter
neutral	one name illini fans will recognize tonight's box score new zealand kirk penney , played wisconsin - .
positive	book worms : murder italy amanda knox " middle night " dr. petit family connecticut great reads !
neutral	yeah going watch family guy bit try one last time half hour , negation wait morning think
positive	rt : looking set aladdin - great job ! anticipating watching hundreds kids sing , dance & act ton ...
neutral	sept -th pcb florida $ person due aug th need people fill bus deathmatch
positive	jets flying low house morning . gives tingle excitement . week go take . now , cold .
positive	!!! oh god , comming mexico !! myworldtour !!! stop line , believe . jailbait rt positive
neutral	rt : rt : rumors say " tangled " may replace beauty beast studios aladdin dca . just rumor ...
neutral	rt dramatic hearing today case amanda knox , american woman convicted murder italy . story :
neutral	rt : far , wr titus young one lions top three picks april still standing . <<< -___-
neutral	chess game today ... anyone dumbo today brooklyn bridge pier . come play game .
positive	saturday last day summer streets new york city .. enjoy car-free streets brooklyn bridge central park !
negative	: according reporters scene , lions rookie rb mikel leshoure carted field today left leg injury . sorry brother
positive	addicted dexter ... new . almost done season just got thursday !
neutral	rt : andy rooney will make last " minutes " appearance sunday . grumpiest moments |
positive	happy birthday italy positive know tomorrow party today ! enjoy time mom&davide disabled boy : love
negative	thought london riots bad just wait mexico city riots break get word lopez tonight got cancelled
positive	last sunday football nfl back baby
neutral	miss charlie sheen roast comedy central sept th ?
neutral	stay : every morning just watch lions .
positive	please tell dale jr team great today . love lots bama .
neutral	just commented : amanda knox appeal enters final stages resumes today -
positive	rt : lovely show friday . beeyotch showed andy rooney hottest mamacitas oh ...
neutral	entourage going eagles training camp tomorrow
positive	rt : rungeordierun given heros welcome arsenal game saturday .
neutral	rt : losing last week , today gop trying win senate seats wisconsin recalling democrats . l ...
neutral	rt : day work tomorrow bolton , first away season mcmcfmcfcok
neutral	amanda knox case : obsession happened night italy
positive	rt : nolito assist superb winner benfica arsenal last night . really turning heat !
neutral	nfl lions news : lions rookie rb mikel leshoure went apparent leg injury practice morning ...
positive	rt : mom just told getting ipad friday better get mac christmas .
neutral	city's excellent peformance today ( apart defending ) realised tough season will everton
positive	rt : twitterverse blowing shannon sharpe's awesome hall fame speech . video clip nfl.com little later ...
neutral	rt : andy rooney , , will make last regular appearance sunday , cbs just announced .
positive	glad see coaches paying attention poll . auburn , likely finish th second west , negation . country ?
positive	comedy central good look tonight
neutral	chigozie agbim chibuzor okonkwo left shores nigeria sunday morning team super eagles ahead tuesday's intern
neutral	guti's catch wall may yankees safeco trayvon's catch leaders clubhouse .
positive	cowboysandaliens watched last night , cowboys & indians +plus aliens ) - brilliant western touch favreau spice
positive	morning , lovely rainy day scotland yet . back watching live stream indieweekend see going today =d
neutral	think sanchez sat . time bring back -man rotation .
positive	make ' s night replied retweeted us ! ireland loves jersey shore !!!
neutral	thats happens go spurs . & way answer prev q basically shooting police last thurs
neutral	dani get results wanted ? good luck tonight v everton , come gooner girls
positive	negation make love even rt : surprise green day show thursday august th ,
positive	mastered gamedev story , finally . now get new game flight tomorrow . suggestions ? ( ipad games )
neutral	cheers lads everton third today ... oops reading league table upside !
positive	mass gathering single hotel room . mmm chinese . put family guy one night .
positive	need ryan leaf got show . rt : aaron rodgers , kurt warner kyle kendrick jungle tomorrow .
positive	watch espn tonight see burning sick goal top ten . realbackyardfifa
positive	morning tweeps ! going milan today ! yaay
neutral	two incumbents face recall challenges tonight wisconsin . raises curtain : .
neutral	amanda knox case : obsession happened night italy amandaknox
positive	little trip old town albuquerque , easily mexico spain ! vegas moz get monday morning !
positive	rt : great practice today ... thanks good rnds milan , kyle griffen . time lunch s ...
neutral	wonder really went night meredith murdered amanda knox trial .
negative	tony romo better negation fuck tonight , just hoping
positive	quieter . sister , brother law habibti going back ireland afternoon ;/ tennis doubles sounds fun ! enjoy ! juice !
negative	forgot sad first episode th season dexter . depressing dexter darkpassenger
positive	stop half goals just tell premeirship . really best teamunited nigeria loves
positive	good morning auburn family ! today feels like good day beat nick saban bama ... everything ! thatincludesbeingbetterchristians
negative	sam loco efe ( nigeria nollyhood star ) dead . still mourning christy essien now sam loco's turn . may soul rip . jhub
neutral	wish go church tonight negative really reason !
positive	rt : forza milan ! ! ! rt : , will nice dream tonight glorymu
positive	finally starting th season dexter . see yeah later , weekend !
positive	good luck scribe amidst lions tonight sdmas !
neutral	welp see tony romo can put top today fantasyfootball
neutral	rt : state television : requests join israel gas deal trial one today judge ahmed refaat . next add amanda knox tria ...
neutral	negation market broadcast tonight espn game time though , correct ?
negative	ravens vs eagles thursday night , going fuckin teamravens , negation fuckin competition
neutral	today , wisconsin's last two recall elections will held . looks candidates kenosha's race .
positive	just got one lady !! waiting next ! merlin incense a'smoking tonite !!!
negative	met may negation perfect negation piss somewhere like mexico city negation like !!?? tottenham
neutral	torre calls respect player feuds cross line : saturday morning , torre's ipad chimed news ...
negative	nebraska negation land gesell ... top guy state negation get . come nebrasketball
positive	hopefully heading cowboys & aliens tonight , hopefully will able get see , need fun watch
positive	best luck tonight , big league game everton borehamwood . pm k.o
positive	pose triumph !! jogged brooklyn bridge mom sister morning . lucky .
positive	episodes family guy tonight bbc . put slight smile face positive
neutral	going tonight detroit ...
positive	sunday lovely raggedtalk skiing scotland freewheelin ' patrick d whelan . : outoftheblue&drillhall skiing newnickname
positive	cowboys jets one channel , family guy spoof return jedi another ... good night television !
negative	uh drunk tired just remembered going ireland morning need pack . ireland negative
positive	: twitterverse blowing shannon sharpe's awesome hof speech . video clip nfl.com little later tonight .
neutral	going go uab v . florida game september th ???
positive	stop episode arsenal podcast , guested alongside - check !
positive	keen eagles game today . goeagles
negative	megavideo little bitch tonight . negation understand . ugh . just want watch last episode merlin , okay
negative	want go church tonight ( crusaders ); kevin leal ministering . nauseous , head-achy , & need finish overdue assignment .
positive	win lose think dallas fans agree just great play games big one tonight years mediocrity .
positive	sox beat yankees today can smile !
positive	belladonna's zylona aladdin's tonight - come enjoy show ! hold hookahs - directions
neutral	watch free sneak peek latest season family guy itunes today
neutral	rt : also second mexico city , mexico show october th . venue show th , palacio de los deportes .
positive	okay sir rt : nigeria will still top group . lose , & face brazil . ( cont )
neutral	church tonight , will bring ???
positive	good afternoon clemson family ! finish finals strong ! taking care business classroom ... go tigers positive
neutral	live beyond years ? join us find secrets longevity bama , china . p/ today noble lineage vegan
positive	mom left scotland today . ireland ... keep forgetting went . places cool accents ! know !
positive	seeing thehelp tonight ... yippee checking hothouse church ! positive
neutral	open tonight nuit blanche !
neutral	lions taken back den repairs : follow pride bournemouth trail today , might left scrat ...
neutral	church notes : live internet chat entitled " money answer ? " will take place tuesday pm oh ...
positive	good luck tomorrow positive ever scotland ireland . like ?
positive	comedy central tonight @ ... grown little man seriously funny ... glued television
positive	think far deserved award night goes melissa mccarthy
neutral	perugia , italy ( reuters ) - american student amanda knox walked court room perugia friday f**k ...
neutral	wilshere negation play arsenal saturday papers report ' doubtful ' newcastle . england ' row ' ?
neutral	alabama : trent richardson cover si : junior running back featured august issue , alongsid ...
positive	great day today yay soxs beat yankees !!
neutral	shop auburn called ' morning glory ' well . negation know toy shop !!! unbelievable
positive	sanchez little jake plummer . like kid . nothing like throwing triple coverage rd holmes catches
neutral	can wait tomorrow , cowboys aliens comes .
positive	aaron rodgers may best qb nfl still improving " -yahoo sports ! nigga fuck teamm
positive	looking forward lions game tonight . tele , sound , church radio . rey form dream !
neutral	got bama shirt like little wayne last night concert biting laughing loud negation care though laughing loud
positive	stop official day football ! excited ! can negation wait jets football monday night !
neutral	turned news see riots tottenham morning . first thought spurs must signed joey barton .
negative	wo negation see negative bolton later today weekend . typical timing ever !
positive	just got back crib today wasnt bad went detroit somerset
neutral	hope sept merlin living backwards time
neutral	good morning ! listen : score lunch aladdin's natural eatery trivia cafe ... : tickets darien lake !
neutral	rt : want walk brooklyn bridge one day , really nice night
positive	mum & dad going nigeria tuesday , everyone wish safe flight
positive	cannot wait college football ! sept th , flying brother florida v tennessee game , going titss
positive	yess please way long , move th going tricounty going transfer clemson please come visit !!
positive	just heard coming mexico city th ! excited ! everything can get tickets show !
neutral	dinner tonight corner mass ave alabama pm-pm !! see !! negation forget try lulu !! getyourfix
negative	new story : norfolk woman dies crash : woman northeast nebraska died saturday morning car w ...
positive	singers action concert thursday hammerstein gon epic ! beres hammond , sanchez & wayne wonder jeezus ! legends
positive	bolton th form college ... level celebrations tonight include watching dvd staying dog + bottle vodka wild
negative	merlin ! since busy day today . just kill now .
positive	morning people ... kick start monday independence day party saturday .
neutral	going lions game friday ?
negative	sorry yankees ... always tomorrow . want fly new york game ?
positive	reminds best night life . rt : dallas
positive	currently egypt & looking decent website watch everton tonight ! ideas welcome cheers coyb
negative	today country's independence day , went festival played american music whole time positive ?? point ?
neutral	signing flat papers today skating new derby chickas tommorrow nervousmuch !
negative	made shitty family guy gif last night boredom . going post tumblr .
positive	hello everybody !!! today ? beautiful green day !!!
neutral	like painting forth bridge - wo negation much longer ! see scotland sunday today
positive	fuck everyone else dexter friend tonight . bring season
neutral	rt : register now florida direct marketing association's nonprofit summit august !
positive	picture son took see training camp today ! really sanchez !
positive	waww ,, want rt wow , ipad got just today free laughing loud
neutral	rt : keen eagles game today . goeagles
negative	rt : wilshere negation play arsenal saturday papers report ' doubtful ' newcastle . ...
positive	: * : * : * rt : ; > ; > rt : milan & bontet , things make happy last night ... ^_^
negative	rt moment last election prepared mind years negation leadership , may god help nigeria
neutral	just ordered amanda knox book rt looks like judgment day oct . amandaknox
neutral	instant message ireland mo brother , got text , instant message back tuesday , meet wed maybe ?
positive	september pride park ground , derby , uk . will india vs pakistan football match . will surely worth watching !
positive	excited coming mexico city october ! love follow please nsn
positive	good night guys , negation mood anything right now extremelypositive enjoy today ! singaporeans , happy independence day !
neutral	awaiting update mikel leshoure's injury . far , wr titus young one lions top three picks april still standi ...
positive	rt : good morning nigeria ! day go ! get ready positive
negative	well tonight going full dexter , lord rings , fifa , fantasy football . hope negation college life .
positive	better weekends . whatever , going use today sleep watch dexter . perfect .
positive	score may - , aaron rodgers kept right statistically favre . damn . skolvikings
negative	tomorrow morning bike community , kgb , will exercise roadbiking sudirman road negation going go church
positive	two coaches mentioned now alabama's staff . alone will make finebaum worth tomorrow . oldhabitspawwl
positive	just booking tickets thursday night spoilt choice , enough seats left get milan !
positive	barely going sleep watching dexter evening ! love show !
positive	time year !! plains smell saturday morning tailgates .. auburn football season !! wareagle
neutral	whoaa , well breaks bee dallas , might visit november , december , march , & thee summer .
positive	rt : detroit wed august th dancing live !!! d town stand !!! get ready going !
neutral	fa will bringing new interactive road show arsenal ladies ahead game everton thursday
positive	beer chicken night ! watching dexter till working hours ( . pm - ) maybe reserve nickname " dexter " ? might fun
neutral	.. just finished watching th season dexter . relaxedtweet
positive	boys ' took care business tonight ! - damn viqueens . felix , dez , & romo went ham !
positive	lovely ! like big kid . see tomorrow x factor fun x
positive	thank signing jets football today really appreciate guys class acts !
neutral	according reports , lions rookie rb mikel leshoure carted field today left leg injury . anyone surprised ?!?!
neutral	see can wrap season three dexter tonight : episode go till season finale . roll series four please !
neutral	read response " green day - last night earth last american girls ? " :
positive	watched x factor video's last night . needs start making music , wicked voice !
neutral	rt : crimson confidential >> qb/rb threat blake sims may just offensive weapon bama needs
positive	sensationalism finest . next thing know hearing graham harrell may take aaron rodgers ' spot . shaking head .
neutral	greenville night , clemson tomorrow !
neutral	ipad news : romo will keep cowboys hunt - dallas morning news ( subscription )
positive	random friday fun : scotland , legend , merlin wizard died ??
positive	watched ' gandhi ' gaurika today . nice answering questions . new age patriotic movies though ...
positive	ravens stop ! jets ... eagles get right positive laughing loud
neutral	old school green day sum playing work . just might make night
positive	aladdin looked happy field today , came say hi rode round jumps positive
neutral	momma goes bama tomorrow , going mackenzie ' s house later < momyoubettagetmethatshirt (;
neutral	today santa fatal error first time ii seen someone use ipad camera .. looked little weird .
positive	complete th season dexter available dvd today ! just watch demand ..
neutral	get vote wi tomorrow ! rt : wisconsin recall , part two : fleebaggers face music
positive	th august- anthem still chokes . flag still makes proud . gandhi still looks us . happy & proud independence day fb
negative	dirty bombs sunday will ones launched mark " dirty " sanchez jets pummel romo's homos terror nyj crap
positive	glad back big apple . tomorrow florida . lookingfoward mini vacay longoverdue
positive	really , really missed hearing green day , nice seeing video pipeline cure event yesterday :')
positive	negation believe many demon fans want succeed crying loud - kick butt today back eagles .
neutral	get pjob bristol espn got come party leave . let know soon possible . night
neutral	tony romo may want check craigslist hyperbaric chambers .
neutral	rt : rt mentioned green day today .
positive	oh yes , italy make vacation august incl . soccer teams :))
positive	nfl update- jerricho cotchery negotiations pittsburgh steelers expected take physical today , ravens also interested .
neutral	rt : jane lynch hosting emmys sunday . guest presenters : rob lowe , ashton kutcher , melissa mccarthy & lea michele emmys
positive	later start morning - get stitch removed arm , cumbria go scotland tomorrow ! lejog go go go !
neutral	rt : free agent wr jerricho cotchery , formerly jets , traveling baltimore tonite begin visit ravens . visited pitt recently
neutral	one hometown fans ?? rt surprise green day show thursday august th ,
positive	attention fans !! come worship august th , gmwa marriott florida ballroom tampa , fl @ : pm ! negation miss !
neutral	going tonight detroit ?
negative	rt : one thing learned living detroit nigga pull gun get fuck . crazy ass night already !
negative	govt loosing sleep anna hazare's fast . may negation want another gandhi like figure .
neutral	hard believe , huh ? rt : watched stop episode mad men ( pilot ) ipad . second episode next .
positive	dexter's th season slowly becoming best season series .. way peace art ! legend arilelada
positive	get night tonight ! going see cowboys vs . aliens see anything name like , oven door fell .
neutral	rt : copped new straightstuntin today last issue d**n !!! detroit models know come want b ...
neutral	rt : observing clemson's linebackers earlier today , safe say position will undergo drastic change th ...
neutral	let sanchez get rd season say better eli
positive	austin dallas coming deep venue tonight . htown ... lets show chea
neutral	well got sort hotels etc derby tonight , stay updated ! cesc score winner ?
positive	gym tonight dependent , erm ... fresh , keep touch . otherwise pilgrimage bolton first , saturday morning . feeling good .
positive	bolton away tomorrow ! hope gets game quality pre-season . blues ! <
negative	episode family guy , missed first time (:
positive	man united's equaliser today superb . hopefully seeing many arsenal moves like ( shot end ! ) season .
neutral	way aaron rodgers lookin greenbay may take
neutral	oh okay , well negation coming back dallas tonight
positive	donate arsenal .. aint winning anythng ! rt : th community shield(yeah still silverware )
neutral	rt : revis bats sanchez pass holmes . rd pbu days . holmes makes catch cromartie next p ...
positive	icanhonestlysay dexter good show , may order showtime just .
positive	man love .. stayed night last night detroit blast . love wee . even though right next e/o ha
negative	merril hoge stupid . sick hearing tebow can negation . may negation right now took aaron rodgers years start
positive	lord say prayer today bless red sox anoint thay shall victory yankees today jesus amen
positive	love know truth amanda knox .
neutral	[ tigernet ] wednesday football practice videos : videos clemson's fifth practice preseason , ... clemson
neutral	comedy central going tonight ...
positive	yeah got yankees hat geez ! yeah got old lettuce wrists ! good night austin last night ?
positive	true individual will tomorrow true whole nation individuals will refuse lose heart hope . " ~ gandhi
positive	rt : just talked melissa mccarthy . happy won last night . called offer role bridesmaids .
negative	rt practice , lions rookie rb mikel leshoure carted field today left leg injury . > lions dropping like flies
neutral	rt : guelph nuit blanche tonight : : . bookshelf cinema parking lot - cfru's silent dance party .
negative	haha ! unlike scotland , bloody scorching morning , brekkie outside heading - later !
positive	pretty good night . jogging beach , swimming clothes . popcorn family guy . excellent . :
positive	know good ! marathon comedy central . yeah really blows . work tomorrow ?
negative	rt : guy nut , will miss andy rooney rambling something ridiculous sunday night :
neutral	think happening everton mick today's speech bill ?
positive	little sister just got lead part aladdin . learn pages friday . ( aladdin , typical ! )
neutral	sanchez will tonight .
positive	make sure & girls watch seasons - dexter , season premieres oct . seasons & best !
neutral	qb/rb threat blake sims may just offensive weapon bama needs
positive	awesome week coming . ready football ? ravens v . dream team thursday : redskins v
neutral	jackson back camp monday ready see eagles lift trophy !
negative	totally crashed ipad tonight . locked , negation even power . used hold pwr home bttn trick , force reboot .
neutral	wow sti today since singapore's independence day
negative	tomorrow pre-sale jailbait mexico city ? ticketmaster making pre-sale tomorrow sorry i''m confused .
neutral	revis bats sanchez pass holmes . rd pbu days . holmes makes catch cromartie next play . nyj
positive	opening today " inbetweeners " ( ) . cowboys & aliens ( ) . remember super saver day , ...
positive	start packing tomorrow auburn just wo negation forget anything saturday morning .
positive	sure ! tuesday noon et live und.com ... irish nebraska ... know tuned !
neutral	also dream last night football season started ravens playing steelers ray rice running
positive	yees . detroit friends always talk malls never ! gna stop time yaay !
neutral	going auburn thursday now ...
positive	least time tomorrow yankees will standing top !! ellsbury ??
neutral	bolton society blind people bringing vegas bolton charity dinner sep please rt xx bsbp
neutral	rt : cbs says commentator andy rooney will make final weekly " minutes " appearance sunday's edition : ...
positive	got great pictures videos tonight chicago ... negation sure get uploaded , since headed detroit tomorrow .
positive	please please follow ' thank come mexico september love much : $ nsn : bbb <
neutral	since tottenham's game everton postponed , will start season man utd old trafford august .
positive	lucky didnt go spurs game last night
neutral	smokes weed rt oh rt baltimore sun >> ravens agree deal ricky williams
positive	rt : last day mexico city , excited meet everyone denver tomorrow
neutral	currently scheming . tech vs . clemson blacksburg october stop ? think yes . oolegooo ! prepared . may happen
positive	ironman uk , bolton highlights tomorrow : . channel , watch back dose ! hope can get sneaky glimpse !
neutral	q : weather like italy november ? good time travel ? italy weather ipad
positive	happy friday everyone . except , gandhi . dead . hahahahahahaha
neutral	fall asleep family guy tonight .
positive	praying stop wave leaders going " x factor " leadership retreat tomorrow ! counting till join friday impact
negative	reminded arsenal's traditional februray-april breakdown ? get high horse ...
neutral	just realized nuit blanche night run cure . feel like stare . going win ?
positive	safest place tottenham tonight spurs trophy cabinet . negation chance looters visiting . gooners goonerpower
positive	rt new website go one favorite days year paris - nuit blanche ! saturday !
positive	morning ! despertado peusto la mtv estaban hablando de green day ! que bonito despertar !
positive	heavy morning traffic brooklyn bridge . just want say ... love new york city .
neutral	still going vaca ... : still going vaca ... ( third column , th story , link)related stories : obama considers bec ...
neutral	also happening tonight : nina burleigh trials amanda knox . new york city bar association . details :
neutral	rt : roads lead santa fatal error tonight stop saturday jamaican independence day ... disco jr live s & s
neutral	today , life will just like episode minutes ... young , cheerful andy rooney .
positive	thrilled melissa mccarthy won emmy last night . called today talk big win .
neutral	got ole miss season tickets today , question now will win conference games . bama fans seeing daughter .
neutral	like data ? bangalore ? india ? well come chat matteo church stop tomorrow pm . datameet
neutral	wow really ? go mexico every december spend holidays . ( :
positive	best moment night melissa mccarthy trying find clip write website ... big fan
neutral	oh yeah way going clemson thursday ... tryna get early nigga knock going
neutral	premium version ipad may works
neutral	tired ! meal bit , day work tomorrow . last day friday ! derby ... :
neutral	rt : awaiting update mikel leshoure's injury . far , wr titus young one lions top three picks ...
negative	still fuming everton shambles , least england cricket team cheer today kenwrightout
neutral	everybody thought stage last night wonder actually comming detroit
positive	rt : matt & trey minutes tomorrow . negation excited segment since andy rooney learned cordles ...
positive	sanchez & cesc excellent additions can negation see much central definitely cover ? mascherano rd come back will pep trust youngsters ?
neutral	rt : afternoon's jets training camp practice will closed public due heavy storms heading toward florham park , nice job
neutral	may get showtime dexter cancel . october !
neutral	leaving now long drive detroit , hours sleep chicago last night , wide awake ! see tonight !!!
positive	godfrey kind funny though comedy central tonight .
neutral	word rt : shaking head rt : < broncos fan night ! hope tony romo gets sacked least times . thatisall
negative	nigga can negation make tt ! rt : nigerianewspaperheadlines terry g releases stop rock song nigeria --- apako
neutral	thanks heads sportchek % jets promo . got gear tonight .
positive	can negation wait october ! concerts ! positive & get visit mexico city stop time ! great way celebrate sweet !
positive	looks like guys fun ' sunny ' scotland ... looks there'll hungover'tones today ... hadto x
positive	first sounds yeah , alabama morning plus nick saban stops speak band ! exciting morning ! mdb
positive	rt jeopardy everyone will watching ravens vs eagles game thursday ... ? goodanswer
neutral	sportsnation just ranked auburn th best team second arkansas . au wins league games , surprise . awful
positive	hello extremelypositive , greetings mexico city ! mblaq will come visit a+ mexican fans ?, true go brazil september ?
neutral	going mcalester today ... bama bound early ! torn !
neutral	rt : wsoc dispatched nebraska today & landed preseason poll - check action interviews today - hyper text transfer protocol negative ...
neutral	democrats wisconsin state senate recall election next tuesday . hopefully discouragement waukesha negation prevail .
neutral	. tonight : see help theater amanda knox
positive	well sunday . everyone feel better morning ? everton will okay .
neutral	morning simon , going see cowboys aliens preview monday tuesday lpool one ?
positive	rt : cowboysandaliens watched last night , cowboys & indians +plus aliens ) - brilliant western touch ...
neutral	coverage high quality stakes races curragh posted web log soon . good value bets offer across uk & ireland sunday .
neutral	north house nuit blanche - going map route , get night city walking ...
positive	still army duty alabama thinking lucky . married years ago today .
neutral	today told bed-ridden old man wearing clemson pants rest team joining soon
neutral	longline bras hurt dance , can drive wellies , white haired man never left iom , merlin saucy old sorcerer . night .
positive	hey minnesota , wisconsin iowa wide open august th & th route back minneapolis . ...
neutral	internship website launched nebraska : nebraska governor dave heineman today announced launch new web ...
positive	many grt things detroit ! get & get ! sun going shine bright ! presence makes day brighter ! city ?
neutral	th coming ? oklahoma ? clemson ? see second going .
positive	far drafted aaron rodgers overall , round , matt forte . negation bad .
neutral	rt : went looting spurs last night , broke white hart lane cabinet , left pile dust gareth b ...
neutral	divine frame & presents official south alabama football season kick @ club insanity september stop
neutral	finally catching dexter . season , almost finished season today @ home , ill .
negative	protest march mexico city drug war . ' want justice murdered son ' drugs cannabis
neutral	going dallas friday & saturday ?
neutral	rt : rt : nigeria play england round wednesday th , pm nigeria time uworldcup
positive	hello good morning raining scotland today might just pj day positive
neutral	pm today ! romo skate saint lunachix vs stop chux derby chix queeny park tonight !
neutral	see tonight echelonfamily , time drive back milan !
positive	quote night- amarosa go brooklyn bridge drowning funny
positive	jets jetsnation way new york city . will tonite jetsinsider can negation wait talk jets nfl . everybody check !
positive	yep might b move dallas tonight rt : true ! b fun ..
positive	know ! instant message still alabama ill back soon . next thursday ill featured bakers got come !
positive	sporting braga yesterday . n'zogbia scored . bannan ireland played really well . warnock looking .
neutral	according reporters scene practice , lions rookie rb mikel leshoure carted field today left leg injury
neutral	months free espn given anyone . got letter post yesterday .
neutral	time head beach river's edge . wife , fish , eagles frogs sun
neutral	rt : rally gandhi statue , marina beach pm today . join iacc & show solidarity anna hazare . please rt & ma ...
neutral	rt : quoted emphasis : must tomorrow . : gandhi , tea party future america
neutral	purples football baby a's aunt cousin . ready see jets play monday positive
positive	able give shoutout ? going x factor tomorrow nath positive xx
positive	good luck tomorrow positive ever scotland ireland . like ?
neutral	work ? rt : going walk brooklyn bridge today
positive	cool ! yah , lots stuff going night nuit blanche well ! going fun !
positive	yes . mexico .! instant message negation nikaragua . leave alone . swear negation know got .. instant message negation even dark .! th( =
positive	party house tonight everybody going good time ... happy independence day jamaica
neutral	knowing red sox fan , will win rubber game tomorrow ? go yankees ! laughing loud
positive	midweek service tonight ! : gulport : wiggins . negation better place wednesday night church !! see yeah soon
negative	saw cowboys aliens ... ohmygawd stupid . tomorrow seeing help hope better .
positive	heard great pub rumour last night " ireland started printing punt ability swap back " even currency press ?
neutral	winnipegjets bogosian ready bring jets - winnipeg sun
positive	rewatched every season dexter parents now itching season ! roll october !
negative	negation get derby tonight negative possibly get man though makes negation bad positive
neutral	thiiisss mother f**ker wants go auburn's stop day practice , going person booing !
positive	just caught tonight's x factor . genius . never fails amuse . never seen dermot get mad - total respect guy
neutral	last night tottenham part spurs plan get money mayors office new stadium ??
positive	please please follow ' thank come mexico september love much : $ nsn : bbb
neutral	rt : rumors say " tangled " may replace beauty beast studios aladdin dca . just rumor now ...
positive	good morning ! timeline works ! negation read tweets , luckily checking milan's twitter started write positive
negative	negation understand fuck's wrong ! may hate green day negation bother green day family !
negative	last episode friends just showed tonight . leaving e comedy central negative negation know will now cheer instant message
neutral	amen rt may universe guide tony romo's arms eyes toward jason witten . may jason ( cont )
neutral	comedy central rt channel arsenal game tonight
positive	good morning positive tomorrows birthday ahhh instant message excited ^_^ tonight will amazing beerandtacos wattup jets !
neutral	rt : remember janet devlin girl tonight's x factor , ' obviously final ' one ? youtube chann ...
neutral	want see exciting finish bama game , check css right now . th quarter - .
neutral	cowboys @ jets will first late night game sunday channel ( via ) . will emotional occasion / anniversary .
neutral	go romo , peyton got th round . think drafting elementary children .
neutral	rt : andy rooney , , will make last appearance cbs ' ' minutes ' sunday - tvnewser
neutral	aglines roundup : nebraskans may notice " nebraska , best " logos locations across state ...
neutral	huntzinger struggles th , gives first back soon outing , strands runners w/ fly hitter , sanchez . seadogs -
neutral	wisconsin fought , now time fight ! vote holperin & wirch tuesday , august th ! wiunion wirecall p
neutral	laughing loud cause went zoo today & saw lions tigers laugh
neutral	rt : comedy central rt channel arsenal game tonight
positive	tomorrow's day fleebaggers get sent packing good ! wisconsin ! tcot teaparty wiunion wirecall gop tpx
positive	laughing loud ! going make day tomorrow ! also bought vertical ipad stand can browser test w/the lot ' . geekgirl
neutral	going lions park tomorrow ?
neutral	rt : end era rt : rt : andy rooney , , will make last regular appearance sunday ...
neutral	rt : rt : free agent wr jerricho cotchery , traveling baltimore tonite begin visit ravens . visit ...
positive	w/ , romo , & taylor last days ! hopefully seeing going ' home w/her today haha
negative	dry , liquidambar dropping leaves . keeps threatening rain , just get shower . contrast scotland get " tomorrow
neutral	jumpstart students walk brooklyn bridge & end night bieber style .
neutral	looks like sports teams owners studying congressional playbook . stop nfl , now national basketball association , lock players/threatening season .
neutral	watching cowboys/jets game ... see romo going tonight ...
negative	wait , comedy central isnt freeview ? negative also loving predicted last night
positive	dublin won ireland yesterday .. notreally getfucked gaa
neutral	cowboys vs chargers practice field today tomorrow . play sunday night : pm central cowboys stadium .
neutral	rt : joleon " pretty face " lescott & edin " want play milan " dzeko scored city . de gea done bet ...
positive	haha totally !!! mom just asked wanted leave thurs stay new york city sat go italy negation know ?
positive	aw ! sweetheart ! definitely ! going dallas thanksgiving , black friday shopping ! meet !
positive	haha negation know positive try save heaps mum said shed go halves get ipad stop said want money hah
positive	reds today evening arsenal's girls lead way meadow park face everton , tough game must get full points !
neutral	wanted see columbiana birthday comes th * rolls eyes * guess ill go see clemson .
neutral	yes need sleep befor go plane think going go sleep b tomorrow get mexico
positive	... gandhi said , ' change want see world . ' simple sentiment can find hope ... "
neutral	hope melissa mccarthy gets emmy tonight .
positive	comedy central real going hard tonight
positive	laughing loud . yeah kind think ... heard milan , italy ? ? october perfect !
positive	good day today positive blessed now watching comedy central !!! laughing loud love !!!
positive	yeah boiii entourage tonight , pissed epsdes ends . oh well side dexter season starts soon ... ish
positive	pretty cool , sure ... uswmt cares , usmnt , epl sat . mornngs espn along summer euro matches fun
negative	alabama got huge commit today negation know upset sheridan admitting nothing .
positive	black lion tonight ! auburn ave ! shout !
neutral	yeah , going vegas th-rd just want dinner dallas friends
positive	great catch ! friend brad goddard snapped picture aurora friday night nebraska . wx aurora
neutral	sunday's lovely gossip : fabregas pay way arsenal , boy alex arrive soon , crouch rodwell ...
negative	wo negation see tomorrow negative way home alabama ...
neutral	rt : tomorrow , people . rt : wisconsin recall , part two : fleebaggers face music
neutral	good evening merlin . ?
negative	michael just heard green day's ' time life ' stop time since leaving florida burst tears . miss ... penderg
positive	excited see lions tomorrow :
positive	wow . just read transcript shannon sharpe's nfl hall fame induction speech . hope espn replays tonight .
neutral	come celebrate india's independence day new jersey's official india day parade august th pm oak tree road iselin sectio ...
neutral	rt : therefore still expect arsenal sign jag , cahill next option , bolton just willing talk arsenal mo ...
neutral	tonight dreamed orleans bus lines milan , ipercoop piazza lodi instead carrefour place d'arc .
negative	can negation wait nfl live espn day .. baseball tonight boring ... monday night countdown despise nbc football america
positive	th august . anthem still chokes . flag still makes proud . gandhi still looks us . happy & proud independence day
neutral	tea time james p . nix center , thursday , august ; p.m topic : birding coastal alabama & alabama ...
neutral	listening springsteen's nebraska album driving ... well can guess . wishes . playing lincoln tonight ! pm
positive	derby tomorrow night girls ! sleep now night twitter <
negative	big brother tonight & x factor saturday ? may cut ears & spoon eyes afternoon . braille twitter ?
neutral	art bell tonight revealing truth alabama leprechaun .
neutral	rt : nigeria play england round wednesday august , pm nigeria time . time colonise england footba ...
neutral	rt : dirty bombs sunday will ones launched mark " dirty " sanchez jets pummel romo's homos ...
neutral	probably going spend night watching one episode merlin loaded whole naruto shippuden season .
positive	tigers beat kansas city tonight - ... yay ! austin jackson got # espn sportcenter top plays hurrah ! nice catch austin !
positive	thanks , sister ! great stop day nebraska ! pilove rt hope amazing time european adventure !! positive
positive	church tonight nothing power ! feel blessed church filled people amazing . wotm <
neutral	notre dame women's soccer open season today friendly vs nebraska . live web stream pm eastern
neutral	rt : rt : hours tonight - jammin , dimples , durrty skanx , harry shotta , byron & romo audio download : hyper text transfer protocol negative ...
neutral	please rt - bolton society blind people bringing vegas bolton charity dinner sep
positive	welcome home nigeria ! guest web log post , us biosimilars market - will read ? positive
neutral	fantasy-wise , need td's romo holmes tonight
neutral	auburn just wrapped saturday practice , interviews beginning shortly .
neutral	rt : leaving now long drive detroit , hours sleep chicago last night , wide awake ! see oh ...
negative	sad negation see today . work nebraska man see get back !
positive	rt : love football season !! lets get !! high school games friday night nfl games sunday !!!
negative	blow lions ... joel patfull's season breaking hand sunday's loss adelaide . surgery wed morn . afl
neutral	inbetweeners movie + cowboys aliens mid-week release today . either luring doors ?
neutral	welcome usual dreams ! :s used now . night merlin & arthur & dragon actually harry potter .
positive	got dexter fix night . morw night dexter morgan .
neutral	curious know many will tweeting churchflow sunday nfl season starts
positive	marcia gay harden today ... loved special victims unit roles fbi agent , especially " amanda knox " movie .
neutral	tonight family night chick fil sparkleberry clemson . get face painted free kid's meal . -pm
positive	twitterverse blowing shannon sharpe's awesome hall fame speech . video clip nfl.com little later tonight .
positive	rt : wisconsin : remember vote tomorrow ! consider practice recalling walker . practice makes perfect . wiunion wirec ...
positive	yahoo scoreboard already showing lions game vs cincinnati friday . areyoufreakingkiddingme
positive	oh awards ceremony well dishes last night ? - bryan lowis , family guy . hahaha !
neutral	finally .. dad says will play ' point prove ' starts nigeria uworldcup last wednesday
positive	caught x factor today love new panel ! good mix doubting tulisa actually think fabulous
positive	th august . anthem still chokes . flag still makes proud . gandhi still looks us . happy independence day india
neutral	bitched enough . " rt : cbs says andy rooney make final weekly minutes appearance sunday :
positive	heading back chesterfield job tomorrow intense & amazing days derby lads ! dvd looking ace !
positive	good luck sylvain media debut today even luck season game spurs . comeonyoublues
neutral	rules regarding cameras & bags @ jets stadium ? @ cincy game stop .
positive	rt astonishing ! police raid milan offices standard & poor's || see ? stop time !
neutral	negation know reported several members arsenal's team put restraints late night brawl sweden
positive	say thought emmys great tonight . melissa mccarthy , peter dinklage , kyle chandler , thank burrell , julie bowen- amazing !
negative	picture pm , rural nebraska truckstop , snow flurries , february , starving . food options food court . yikes .
positive	ali's new gaff making dinner whilst watch x factor . tuesday just got fucking ace .
positive	episodes left watch dexter series ! extremelypositive pay day next monday - definatly going purchase series !!
positive	htb , mob , pbc , strife , defeater , living lions bronx today . aaawwh yeeeah hevy yeeeahhh
neutral	instant message sure will replay nfl network tomorrow .
neutral	first play night , aaron rodgers int'd udfa come back brandian ross , returns pick-six touchdown .
positive	yeah got back yesterday !! figure sum !! , , pooh , & dexter laughing loud positive
positive	talladega nights comedy central . might just stay tonight .
neutral	rt : good morning ! " today voters go polls wisconsin's two final recalls " | reuters : p tcot wirecall
negative	wish bolton tonight negative
positive	matt & trey minutes tomorrow . negation excited segment since andy rooney learned cordless phones .
neutral	rt : tomorrow morning , wherever , think us wisconsin fight restore democracy ...
neutral	registration now open ! register professional event today ( brooklyn bridge walk free ) grab ...
neutral	one jump ahead canteen : seriously need watch aladdin tonight now !
neutral	news sail may tie nfl rs , -cr sindri plant : " nfl likely partner sai ... ak
neutral	rt : madness mayhem cast aladdin created flew newark monday !!
positive	willie horton : made detroit : " just remember dad saying , ' going sign contract today , you'r ...
positive	ravens sign ricky williams ohhh leee dueeettt blackbirdgang ... smokeout locker room tonight
negative	big brother starts tonight x factor saturday , wish emigrate hibernate negative
positive	morning ? negation nearly afternoon ireland ? extremelypositive oh , good morning !
negative	yeah know mean , spent much time catching dexter today
negative	oh toronto's nuit blanche night wedding attend ?!? snbto
positive	good luck fun ! think ya'll dallas today . fight alzheimers
positive	rt : love italy ! tonight marina di pietrasanta
neutral	yankees fans gone today ? talkative yesterdays game .
neutral	negation one lions gotten injured today since leshoure ! contract extensions around ! bam
neutral	get tickets offical south alabama football jumpoff !! $ !!! club insanity sept !!!
positive	another huge fireworks show @ dearborn homecoming , big enough rival detroit s , & happen tomorrow night !
neutral	please rt bolton society blind people bringing vegas bolton charity dinner sep bsbp
neutral	rt : asked today everton's display quite pathetic really regarded " cushions job " - definitely one older g ...
neutral	football . auburn football practice report : th-ranked auburn football team worked full pads ...
neutral	: free agent wr jerricho cotchery , formerly jets , traveling baltimore tonite begin visit ravens . " whytho
positive	good day ! mak even better , clothes american eagle came ! church tonight ! : )
positive	mma - espn.com espn video : night explosive win , dan henderson relives ... espn.go.com/video/cl ...
neutral	working scouting report clemson vs . usf soccer exhibition friday , always job
positive	enjoying night dexter positive
negative	story today : supporting lions continues super depressing detroiters .
negative	want sanchez go away mota th starter !
positive	hope lives tonight .. love mama .. will visit dallas soon :))
neutral	rt : want voodoo derby doll ? " get derby " night aug th social night club ... ...
positive	rt : dc's version paris ' nuit blanche just days away !! can negation wait positive
negative	pretty upset negation going see jets practice tomorrow /:
positive	heard " baggage claim " yesterday nebraska !! ready get itunes !!!
positive	thanks many tweets tonight milan . can negation believe wrong place ( milansofficial ) . made fans happy .
positive	true will give two concerts mexico city & october , please tell negation enough tickets team effort amo
neutral	oh negation school today yesterday country independence day day today . haha ?
negative	looks like beautiful night throw brooklyn bridge " ---
neutral	information new comme des garcons fragrance launched church next wednesday ( th august ):
neutral	today lounge : comedy central real billy t , antonia ! coming bon temps ' vamps .
positive	fun day !! walked brooklyn bridge ... ate waaay much !! tomorrow fingers crossed get standing room book mormon ! night !
neutral	notre dame sneakers exhibition play nebraska tomorrow noon et , game webcast . done , wps .
neutral	wow . rt wr titus young one lions top three picks april still standing .
positive	may peace god excels thought nigeria .. amen .. rt : pray peace nigeria !!
positive	family guy netflix , think sleeping downstairs tonight
neutral	football-gunners always go arsenal's white v black composition . today mufc fields black players . difference mufc pays better
negative	negation say yesterday milan ? way , see thiago smalling today ? positive
neutral	nuit blanche weekend ! plan night personal itinerary planner : snbto
neutral	another double play helps lafayette get sixth-inning trouble . going bottom th , lafayette , mexico .
positive	saw photo aaron rodgers awesome scruff going today . mention white house today ? cool .
positive	ravens play eagles th ! getpumped
negative	way bolton stubborn negation talking demanding stupid fee ? expecting jim sign today ?
positive	mr gary barlow look hot x factor tonight positive
negative	topic morning news : detroit need white mayor pause f**k ?!?!
negative	starts college th like prison independence day . thought just years elder den
negative	zombies worse- ad walking dead s playing night family guy . creeps fuck !
positive	rt : red sox , phillies flying high take yankees giants afternoon . cc rocked , hamels dominates ... ...
neutral	really wish go florida wednesday ..
neutral	rt : fa will bringing new interactive road show arsenal ladies ahead game everton thursday
neutral	[ ] just unlocked motorola bad nigeria mtn network . unlock cell phone today
neutral	rtrtrt : rt love song called last night earth green day . indowantsgreenday
positive	bams radio tonite ... legend says " bama defense may greatest time ... " offense wins games , defense wins
negative	scotland today week miss wankfest wembley . utd - .
neutral	instant message negation watching red sox vs yankees game tonight first .
negative	desean jackson suppose training camp monday ... hope eagles lock extend mike vick ...
negative	negation brad ok playing hurt today . et espn
neutral	cbs says andy rooney will make final weekly " minutes " appearance sunday's edition : ( via )
positive	sunday night concert park ! eagles cover band , pretty good !
negative	going bed last episode family guy .. tired , && i'ma get sleep can stand thursday
positive	rt kevin hart : seriously funny tonight comedy central something look forward .
positive	good sunday , sooo happy college nfl season almost , weekend sucks without football !!!
negative	. sat next sanchez nou camp wycombe game . negation like laughed said taking ..
neutral	... milan ... see yeah th august novi sad silicon soul fakir !!!
positive	! shade , perfect summer outing . plus penguins , lions , bears , wolves ... active today .
positive	really enjoying emmy's tonight homework . hi-lites far : melissa mccarthy , steve levitan's wife , & jane lynch rocks !
positive	fun tonight aladdin beanie baby brun !
positive	finally home florida , annoying lost next jay-z says : ) . looking forward relaxing tonight tomorrow xx
neutral	wonder spurs shop got looted last night ? doubtit
neutral	improvement european weather . need sun heat . developed webbed feet scotland !
neutral	rt espn mlb cameron maybin starting see sun
negative	rt : sanchez negation know plax sneak play yesterday . " wish hit , " said . got pressured d nyj
neutral	laughing a** rt : went looting spurs last night , broke white hart lane cabinet left pile dust bale dvd
neutral	september d&g will four international city new york fashion week , paris , london , milan , two ...
neutral	amanda knox wins another round appeal : amanda knox won skirmish today appeal murder convictio ...
neutral	rt : jumping brooklyn bridge hang glider sunday . now taking bets state land .
neutral	btn football practice tour starts tomorrow . leg - wisconsin , minnesota , iowa nebraska . keep updated . stay touch .
positive	rt " : great win - america end usa tour ! now , time play italy wednesday spain ! tourfcb
positive	florida !! get tickets locash cowboys show aug th boots buckles . selling like hotcakes !!
positive	yesterday shocked ireland last moment ... taking game away ... today better ...
positive	marty nebraska yesterday giving talk included bullying made news . fun times learning !
neutral	hours : : ( gmt+ ) public . turin , may refer milan embassy ,
positive	london wednesday ? tourists brother's merlin pass !! hope good break positive
neutral	nigeria may parade weakened team ghana tuesday first players yet secure uk entry visas
positive	remember tune weeks legend quest syfy tonight . team trail merlin king solomon - fine blend !
positive	stop prize . room x ipad ( person ) trophy , & certificate participation . laughing loud. , want joinnn -___-
neutral	former cruz azul player legendary s team mexican international nacho flores gunned last night outside mexico city .
neutral	a&m finally consummate second romance , th second team ? one fsu , clemson , miami georgia tech .
negative	family guy crap tonight .
positive	hanging " green day " tonight going invite " non blondes " join us love music
neutral	hondo's bread fred : hondo endured customary saturday night wipeout last night , crashing yankees ...
positive	also just like point eagles win today -
positive	reckon match bolton man city good tomorrow ! footballseason
negative	well hell . drivin , , nebraska tomorrow . get feeling will negation end well
neutral	today national bratwurst day . also another recall election day wisconsin . get brat ! mean vote ! wi holiday vote
neutral	justin bieber mexico city monterrey performing . hope negation ride buses night ...
neutral	rt : rt : safest place tottenham tonight spurs trophy cabinet . negation chance looters ...
positive	sept th , sunday night football , cowboys vs . jets ... oh boy oh boy , can negation wait see cowboys ruin jets opening day !
positive	rt : come one , come . bring blankets , chairs , picnic stuff , watch crooklyn brooklyn bridge . going fun crookly ...
negative	hello , hear stinking working class , rioting london last night , see italy , bloody rif raf . hear hear
neutral	ideal weekend getaways : raksha bandhan independence day falling saturday monday time , ma ...
neutral	rt : cowboys ! rt : nfl just declared terrelle pryor eligible supplemental will take place monday , ...
neutral	top search engine referrals tve today mike & molly related , thanks melissa mccarthy's win emmys !
neutral	derrick mason slot though ? can just hear now ... sanchez mason ... stop .. another rd conversion ! year ... jets
neutral	downloaded first season dexter , going start watching episode . time tweet twittwit ^^
positive	cause cool since bama , mark ! awesome ! roll tide + watching every sunday ! god bless ! read rules !
neutral	cowboys tonight see eli young band positive
positive	rt : ipad one side bed streaming family guy macbook side streaming porn . a** hole , nice s ...
neutral	will town will miss go ! nuit blanche negation care event sept
neutral	hastings , nebraska , illegal sex without wearing night shirt .
neutral	got leonardo vinci : painter court milan coming november , sound ?
neutral	can someone text @ reply get swr related news tonight , young adults church negation internet .
positive	rt : august pakistan's independence day ! get ready celebrations patriotic picbadge . t ...
positive	melissa mccarthy , jane lynch make emmy night chicagoriffic
negative	losing last week , today gop trying win senate seats wisconsin recalling democrats . looks like fail
positive	melissa mccarthy margo martindale ! congratulations ! mm's tonight ?
positive	listening ipad cleaning house tonight . want sing & dance around . great tunes ! positive
neutral	caught adam jones home run tonight , check espn top plays midnight ! one handed w/ soft pretzel hand iphone
neutral	yes, negation maybe - see tonight's top ten best play espn ?
neutral	rt : chance show star tribune's new ipad application ( launching mon ) tptalmanac . take look !
positive	witnessed perfectly executed crash landing gulf mexico today . whatabadass
positive	haha , course negation ! instant message coming pick .. milan & taylor school one friday . prepared (:
neutral	binder dexter picked stop grade !
positive	mom left scotland today . ireland ... keep forgetting went . places cool accents ! know !
neutral	son's teacher married former auburn football player . think put bama gear stop day school ! read rules
negative	oct . almost far away wait return dexter !
positive	us watching girls tonight beat everton live espn bar beer spain , coyg !!
positive	happy modern family wins tonight definitely saddened fnl loss . also stoked melissa mccarthy ! positive
neutral	ryan grant felix jones th round !!! hurry !!! already tony romo dez negation know fjtheres also steve j
neutral	rt : tonight - test one nuit blanche projects ! nuit blanche coming ! ask ? ...
neutral	shhh secret party ! tonight ! meet brooklyn bridge
neutral	rt : tonight sports special : joe trahan goes -on- tony romo , footage cowboys scrimmage - tcu trying bui ...
positive	itfc last season millwall started - win bristol city . match , got , hull city home ! omen ! lions won one - .
positive	hopin going around thursday welcome open arms permanent move back clemson ..
neutral	cowboys starters play second quarter san diego chargers sunday night :
negative	. amanda knox lied repeatedly & cleaned bleach morning negation innocent petal
positive	rt : preparations mark th independence day pakistan befitting manner august full swing ! ...
neutral	today's stop debates ! just win super bowl getting haynesworth ? odds nnamdi signs w/ jets !? can reggie bush help dolphins ?
neutral	everyone drink tony romo says no-alcohol bachelor party : tom weir , usa today details oh ... will last
neutral	emmy's seem mostly bore , women ( including amy poelher melissa mccarthy ) brought game tonight .
neutral	monday's best web -floyd mayweather flips , sheen roast , melissa mccarthy wins emmy | dve morning show
neutral	end era rt : rt : andy rooney , , will make last regular appearance sunday cbs just announced
neutral	saw x-men : first class last night . still got see captain america , transformers , cowboys & aliens rise planet apes whew
positive	today : last two wisconsin recalls ( now ) // keep extraordinary work wisconsin !
negative	bad rodgers go back nothing air stq ! hope tomorrow good , just negation tony romo spellcheckjoke
negative	negation sure want go eng v holland game wed , got tickets arsenal players , might negation feature now negative
neutral	web log : jets , giants extensive radio networks - sunday afternoon , wife adamant draggi ...
neutral	negation andy rooney tonight's minutes ?! can someone make sure still alive ?
positive	arm hurts like crazy open house tomorrow church tonight !!! love much <
positive	really looking forward watching tony romo run life tonight ! coming . orangecrush
neutral	son saw house last night . mil behind trees looked like palace aladdin negation bullshit laughing loud
positive	later today : cowboys aliens , good food , chemical romance blink show friends . jazzed max !
neutral	just rode across brooklyn bridge bike . saturday ?
positive	church tonight bestfriends ! winning <
positive	third final fantasy draft tonight , time cousins . keeper pick ? tony romo th rounder . boo yeah .
negative	mexican ! sorry late answer , ipad ' charging fucked yesterday extremelypositive
neutral	- elastixworld first sponsors - mexico city november rd th , see fb
positive	thank everyone joined us bus saturday lions supporters loftus . awesome seeing loftus red !
neutral	bournemouth lions taken back den repairs : follow pride bournemouth trail today , might ...
neutral	jumping brooklyn bridge hang glider sunday . find bookie , now taking bets state land
positive	mancity strikers aguero dzeko better thrash bolton tomorrow night !
positive	office ... think milan . happy today ?
neutral	just tony romo played hide seek bachelor party ? come son ! dallascowboys hop
neutral	rt : now commentaries will f**k one game ... & dab . tonight everton vs sufc f**k , blackburn v ...
neutral	obsessed star wars right now , treat letting watch family guy tonight heavenforgiveme
neutral	rt : find ironic almost certainly negation yankees fan today negation gone college near boston rand ...
positive	heading back states today two months .. moving florida tomorrow ! exciting times positive
neutral	just like clemson beat get acccg : touche rt : umm rutgers may well ' won ' game .
negative	rt : feel bad star crossed lionsrt : far , wr titus young one lions top three picks ...
neutral	divine frame along p* presents :: official south alabama football kick !! sept club insanity ! adv . tickets $ !!!
neutral	pereira , colombia - august : players nigeria walk tunnel group d match bet : pereira , see ...
positive	thanks ! positive saw hollywood sign today !!! disney got meet really hot aladdin laughing loud positive
positive	negation feel obliged discuss dexter tonight . living large brighton please use direct messages
neutral	trying go tonight !!! go dallas ???
positive	pretty cool names . one cat , black cat named merlin , leaps chest middle night . heart attack soon
negative	rt : safest place tottenham tonight spurs trophy cabinet . negation chance looters visiting .
negative	tragedy struck collided sports world today , mikel leshoure blew achilles . lions fantasy team . noonecares
positive	sox beat yankees tonight , great day move ny boston
positive	rt : pulled highway robbery get romo . just kidding . good trade . ill try process can start rock ...
positive	: wisconsin negation forget vote today !! vote democrat !! go wisconsin . wiunion . " critical vote . gop thinks wont
positive	rt : check column scotland sunday today glorious grouse - can negation wait friday !
neutral	callmatterface want talk desperate luca modric leave spurs ransacked tottenham last night .
neutral	everton get beat tonight , think moyes will walk ? think .
neutral	arsenal spurs ' sake , hope futures fabregas modric sorted aug stop .
neutral	eagles lead points going th qtr ( iffy metre penalty help tigers ) . tigers still sniff . afleaglestigers
neutral	going cool church tonight @ : ?
neutral	rt : = a.m morning new york . expect developments next hours . mrs gandhi must just woken .
negative	tony romo better point tonight ! negation time deal foolishness !
positive	understand get .. laughing loud rt : sunday best . granny just say yolanda & donnie look like aladdin & jasmine . laughing loud
neutral	watching family guy fox , just saw nfl fox promo bucs v chiefs game friday ... jacked
negative	america's got talent ' semifinals begin tuesday : want different singers american idol x factor , said ...
positive	going florida family , i'ma back tuesday though . negation trash room much ! laughing loud .
neutral	espn stats sco v ireland yesterday . negation watched game yet stats tell one story
neutral	auburn spent entire practice today inside new indoor facility .
positive	isaiah's prayer tonight : " ... god , thank wonderful animals made . like bears , lions , tigers pterodactyls . " love th
positive	creeping ! rt justin love yeah excited concert october mexico loves < inspire
neutral	dad reckons nigeria president issued shoot sight order since saturday !
positive	just finished great photo/video shoot nuit blanche fashion exhibit . it'll display pantages hotel october stop .
positive	bed , one kenny miller . well done lions , well done rd team pompey
neutral	state television : requests join israel gas deal trial one today judge ahmed refaat . next add amanda knox trial refaat's!
positive	comedy central made night tonight
neutral	get raw live mexico city oct . apparently havin tantrums world wrestling entertainment keep " snubbing " . moron .
positive	rt : th august . anthem still chokes . flag still makes proud . gandhi still looks us . happy independence day
positive	rt : good gig tonight derby !!!
positive	hey christopher , mind going florida , stop august th september thanks <
positive	tomorrow going buy tickets concert mexico city , obviously first line
positive	looking forward ring new school year aladdin ... unc memorial hall , sat aug th :
neutral	going go school supply shopping tonight , thing school tony romo folder .. positive
positive	good old trade union represent father going ring italy tonight coach say/do tomorrow work positive
positive	concert dallas success tonight ! t'was hot though ! church a.m back detroit !
positive	rt : experience excitement nuit blanche , night art culture festival paris :
neutral	rt : birmingham nscoder night tomorrow ( alabama , negation uk )
positive	trying ha . good . just waiting auburn january
neutral	rt : come party us & young dro next sunday august th black lion atlanta auburn ave . free vodka shot menti ...
positive	rt : heading back chesterfield job tomorrow intense & amazing days derby lad ...
negative	really hate think , type thing happening miami happen alabama tomorrow .
positive	watching director's cut alien . maybe will give us ideas merlin tomorrow . positive
negative	tony romo negation score fantasy points tonight , screwed . wait , saying negation going happen ?
neutral	players joined ghana's camp ahead friendly game nigeria tuesday .
positive	singapore's independence day today ! happy national day ! can negation wait parade evening !
positive	going ban straight dvd disney movies ? " aladdin : jafar may need glasses " ? umm ... hahahah familyguy
neutral	paddy mcguinness morning , continuing show old stereotype broadcasters bolton shout time .
neutral	amanda knox judge : negation new dna evidence : judge amanda knox trial wednesday rejected prosecution requ ...
neutral	may need merlin's help - secretly , course , negation know power complete spell .
positive	good morning rooody !! much love mane bama ! ready see ! smoke fins tomorrow !
positive	reply : bike today ? : heat finally broke nebraska . nice degrees ...
neutral	escape rain : today's lunchtime talk . short history ski-in scotland , .
neutral	buc's dirty sanchez . g-men th spot ? nfl player agent ryan tollner set join pm ... till pm
neutral	cowboys ' tony romo still searching career moment via usa today > things said dirk title cures
neutral	even sxsw last year stop days went dallas day stump
neutral	finished qbs . draft today got pick first every time , take arian foster , roddy white , jason witten , aaron rodgers
positive	just finished dexter , season . seriously can negation wait season october ! check trailer .
neutral	tonight - test one nuit blanche projects ! nuit blanche coming ! ask ?
positive	dallas !!! ready come great night us ?! can negation wait blow roof !
positive	thanks . still love galaxy !! will cheering us victory stadium club tonite !! beat dallas !!
positive	enjoying high volume trash television tonight . just caught tail end x factor . love gary barlow . love . obviously age thing .
neutral	new issue forbes ( aug ) essay personal encounter gandhi & apartheid s africa . negation yet online , take look .
neutral	new laptop skyping ! fly ireland wednesday morning , perhaps can skype ?
negative	obviously negation looking great right now , ' arsenal will finish th ' prediction wrong every year !
positive	comes dvd th . pumped . melissa mccarthy perfect movie
negative	dope night eagles . sangz tell deleted pictures
neutral	think derby tonight sav ?
neutral	going ravens game philly thursday getnthefucoutofhere
positive	spent majority weekend sitting bed , editing & watching entire stop season dexter . ' twas divine . negation regrets .
neutral	rt : hours tonight - jammin , dimples , durrty skanx , harry shotta , byron & romo audio download : > big !
neutral	nfl rumors : tennessee titans must make strong bid jerricho cotchery : last thursday new york jets let go ...
negative	andy rooney really sucking pitch today . misses pks falling ?
neutral	lions taken back den repairs : follow pride bournemouth trail today , might le ... dorset
negative	rt : possible aaron rodgers suffer career ending injury tonight ? just curious .
positive	win england th day rd test match will give us one reason celebrate independence day ! via
negative	may just thrown lime nfl player . apologies forthcoming ivaluemylife
positive	hahahhahaha laughing loud , probably instant message sat green day hoodie xx positive
neutral	germany refusing bail italy : source : polizeros.com --- saturday , august , zero hedge just went f ...
neutral	rt : comedy central point tonight .
neutral	view brooklyn bridge night
neutral	yes , dallas event . remind send link tomorrow . : news . f**k worth event none though .
neutral	rt : just tuning , chargers linked two games pkg . see aaron rodgers nov , got buy tickets ...
positive	laughing loud course !! favorite disney movie stop aladdin ... love one
negative	tuesday will last day florida negative
neutral	interestingly , " big fail " also title pep talk given melissa mccarthy morning .
neutral	two-time champion big early , still romo dez tonight , well two rbs go .
positive	' cowboys aliens ' comes uk theatres august th . looks pretty good . going see birthday august rd .
neutral	wisconsin : remember vote tomorrow ! consider practice recalling walker . practice makes perfect . wiunion wirecall p
neutral	know negation typing mistake curse romo coming sun going suffer sports hernia followed receiving crabs dez
positive	excited recruitment start auburn today ! gamma omega thetas going great ! wareagle [ christa katharine ]
neutral	earliest possible date amanda knox appeal verdict : sept , per court schedule just released . final arguments begin sept
positive	really pleased concert mexico october course !
neutral	okay mr king see bills ( eagles matter ) come first weekend february . bills eagles nfl
negative	mail sunday : cesc fabregas desperate leave arsenal barcelona offered give ...
positive	wise words kristin chenoweth : knowing leave may smartest thing ever learn
neutral	iron man , hangover part iii , last friday
positive	going see young savage saturday w/ girls . laughing loud ,
positive	pakistan hopeful bangladesh visit : pakistan's cricket board said sunday hopes arrange tour banglad ...
positive	bit sunday fun , shot whitstable , kent muscat , oman ! ' poured heavens ' : via
neutral	feeling going quite abit transfer activity @ spurs tomorrow
neutral	hosting joe bermudez friday night wildcat den ! free students ! listen launchpad tonight , pm .
positive	awhh can negation wait stevie television ! wish march already !
positive	best taking physics tomorrow positive <
positive	yes national bieber day , baby just turned loveyaforevernalways
neutral	louis saha become th player score different parent looking teams weekend . can name who've dne ?
positive	seriously thinking ! may go back drexel get books .
neutral	just commented : looks like newcastle will without krul & coloccini monday night ... everton fruit cake application
neutral	ole boy preached sunday looked like david ruffin temptations
positive	vh going kill friday next
positive	dear us australian directioners just know live ireland negation mean know niall country may see small negation positive x
positive	okami hd makes wish ps . may just wait ps hope psn's games ps store well .
neutral	going cowboy junkies barbican centre london , united kingdom - jan
neutral	waiting newcastle smash mackems derbyday sun !
negative	rt : iebc may hold modern & credible elections , wont stop kenya burning intolerance ...
neutral	adm turner , okinawa : may crazy looks like japanese quit war . nimitz : delete " crazy . " wwii
positive	buzzin see santino , zack ryder , aj layla turn lights braehead tuesday hahaha woowoowoo
positive	chesters tonight playing bass august james band . can negation wait see songs know play !
neutral	find someone d- please share . may try wichita stop opponents season .
positive	playstation network maintenance scheduled october that'll new store . exciting !
positive	heading putrajaya , may allah bless along way !
positive	men's club basketball game gonzaga rudolph fitness center court monday , november th : pm !!! spread word people !
neutral	mort zuckerman , wsjdo negation fooled headline unemployment number .% announced friday . reason number dropped .% ...
neutral	marvel's phase two sneakers ' iron man ' trailer october rd : briefly : halloween negation enough l ...
neutral	please give fans treat start trash talking david taylor . really heat things b may match century !
positive	really positively negation give f**k ted nugent's bronco rebuild . fact see bronco zebra stripes may stfosb .
positive	cool , tasty ice cream sandwich upgrade ! may take getting used since new . ^th
positive	pirategang @ rex theatre tomorrow doors open pm . come show support fuck real music !! gang
positive	silent house decent ... now time watch advengers time . got lowkey crush iron man & thor
neutral	home boy trying sign d league try outs june th ... skills , anyway get added ?
neutral	jazz celeste seeing jack white london saturday shall eating nutella spoon
positive	guys need proven goal scorer soon possible & fits bill !! rt : can roman abramovich please get us falcao jan !!!
neutral	roommate going eastern tomorrow .
positive	happy birthday haryana . march path progress
positive	pretty picture floridas sky's look like sometimes love watching sun set .. way grandma loves
neutral	: shaq morris narrowed list wichita state & oral roberts . will likely make final decision mon . "
positive	catherinebelll watched good witch stop time . wonderful show . seen jag army wives . fan ara
positive	happy casimir pulaski day ! ( realize day almost still monday , march th , say it`s fine . )
positive	taken sitting window stop david's hotel cardiff bay ian celebrating th wedding anniversary .
negative	bit frustrating . negation think added new playstation netwok account . tomorrow .
negative	shit comes hawker tweets . negation worry wildcat fans will gone march ( first round national collegiate athletic association tourney )
neutral	update release beatles - love th anniversary " vinyl , record will now released october
neutral	divison iii offense nation vs . best team played saturday
positive	know one boy makes seem like won stop place kentucky derby whenever gets good grade . yeah . now
positive	like love old movies s & s living okinawa stop time saw happened night aft
positive	good luck babies taking history physics tomorrow ! may force ! make history !
positive	well bummer vikings just lost wsh negative oh well tomorrow another day , good try boys ! buck boo's still love always !
negative	cliff avril leaves detroit lions game back injury : detroit lions defensive end cliff avril left sunday's go ahead ...
neutral	cliff avril whether healthy play sunday ( lions bye ): " played .
positive	now november wo negation b long christmas music starts vh . can negation wait day everyday
neutral	said done , fluke will still need job . dws watching ? never mind office nov . tcot
neutral	guess paid national basketball association league pass & guess watching team lose night row ... f**k life !
positive	good morning ! come north plant city shows ? will nov th show .
negative	martin atkinson man middle sunday . nufc never won away game charge . losses draws
neutral	feels like vegas la auditions saturday !! movie called raymond legends will shooting trailer
neutral	front line kamran shahid - may
positive	years ago , blessed pope john paul ii visited archdiocese detroit -- stop papal visit mi history .
neutral	tom segal flying form chester yesterday . buy racing post see friday pricewise picks .
negative	everything brownsville just bad depressing . can negation wait go back home tomorrow .
neutral	animal planet star thanks advance torres pit bulls & parolees attend love dogs festival smyrna , go ahead nov rd
negative	going miss senior year's selma vs k-town game friday work ! <<<
positive	may new year filled magic .
negative	really just want cuddle blanket watch army wives right now . midterm paper due tomorrow . yaycollege
positive	tomorrow going another beautiful day ! amazing day outside marching band practice ! , can will positive
neutral	going thursday @ club signature lumpkin rd suite dollathursdays $ w/ college id ! everyone else $ + w/ id !!! colga
negative	daily digit : exchanges lost $ mln day : oct - nyse , nasdaq , cboe lost $ million trad ...
neutral	fca tomorrow : team room , .
positive	bulls going kick kings asses tomorrow night .
neutral	gregg williams will attend stop louis rams game sunday , espn reports : jonathan vilma points interesting t ...
positive	yay tomorrow going putrajaya walk . woweee .
positive	: rui en's macau tomorrow filming poetic justice . note positive
positive	late great andrew breitbart's new movie , occupy unmasked , comes friday . going ? tcot gop teaparty
positive	casually walking around house singing , dancing yelling " robsten unbroken year old ! october year old ! " think going faint year old ! :')
positive	got hour talk session capt . imran tomorrow . smart manage become captain age .
neutral	italy : former pm silvio berlusconi indicted tuesday new criminal charges - breaking news buzz
positive	sneak peak : sunday going big day adventure park !
positive	holy shit jack white tomorrow ! plays seven nation army it'll insane
positive	mbn reveals orlrank tomorrow ( top players magic franchise history ) . can negation wait reveal .
negative	game united lost away chelsea . martin atkinson ref decisions incurred wrath saf .
positive	photo : dr. seuss always one favorite people . work may surreal , always ...
neutral	stop step towards diluting issue ? ask q came gadkari ?
neutral	tonight csa will announce new sponsor . today kai cricket board played kentucky fried chicken mini-cricket festival continue tomorrow el
positive	first reaction : look great simcity game . reaction : ooh , motorized !
negative	russia denies deal iran military cooperation meeting wednesday - breaking news buzz
neutral	wildcat rosters , including th grade girls roster , updated
neutral	know love face ? . ps . named rubber ducky capt . sparkle-pants rd . f**k
positive	stoked ! going irving plaza new york city show november th see :
neutral	wildcat workout october stop old gym pm !! fvsu rtx
neutral	jordan : activists call november sit-in near palestinian diplomatic mission amman condemn oslo agreements
neutral	today anniversary dr. seuss's death tomorrow silverstein's birthday ... tweet rhyme
positive	happy birthday roman abramovich man made everything possible , hope give present th . cfc
positive	great shows java jazz jakarta . just landed tokyo billboard live tomorrow al jarreau & george duke trio .
positive	kristin chenoweth will rainbow sunday night ! pm cbc . gives singing lesson . bad .
neutral	went see psychedelic sun ra arkestra last night barbican centre . trippin
neutral	aj went bed : : tonight . kid tired . negation stopping . husband sat watched stuff usually watch ...
positive	pray : peace jerusalem . pray peace jerusalem ! may secure love ! ps
positive	great photo exhibition : everything moving : photography s s / untill jan barbican centre
positive	magnificent scallop monday now ! fresh lot whangamata scallops just arrived iguana . head ...
positive	ohh cool , start going fca thursday mornings !
neutral	mersey side derby tomorrow , think will come top ? behindthegoal
negative	hearts throbbing , might negation make stop ... sike ! better watch world , courtney's & negation ones stopping .
negative	can anyone help physics ? universal gravitation . worksheet due tomorrow honestly can negation figure
neutral	days till jack white alley pally find ruskies need work saturday . like personal life ?
negative	long day work , g meet , marijuana march avengers . sick nonetheless .
positive	addicted army wives th episode stop season !
neutral	just became mayor sun cellular - social media sta . mesa !
negative	afghans protest french cartoons , us film : hundreds afghans thursday protested first time ...
negative	turns less hour's unbroken sleep leaves feeling pretty grim tuesday
neutral	feeling shotton will play rb tomorrow , just long throw .
negative	uniontown ready hour delay tomorrow shaking head brownsville going school negation shit
neutral	ufo sighting : black triangle sighting perryton , texas october th - black object obscured s ...
neutral	sunday leos taken jett lounge lionking
positive	love hate excited getting meet ted nugent tomorrow night positive
negative	negation sir , negation get spc hiring young eli go entertain white folks monday night
positive	just time !! national basketball association season jumps tomorrow !! preseason mvc's ( valuable cats ) back never
neutral	atlanta leo season ! sunday turnup @ jett lounge ! free entry everybody night !!! rsvpfirstclass
positive	: march luke bryan going houston rodeo . go , must !
neutral	will attending advanced solutions education . london , jan th - feb
neutral	queens stone age & dave grohl sat stool - regular john glastonbury song deaf tour
positive	thank youuu < want come tomorrow want wait monroe grace jurrel can get ~~~
neutral	know david miliband yum junglist ? catch friday night .
neutral	passengers aplogize tardiness half dual single " magic " dropping soon ... staytunned !!!
neutral	mt : apologies : bronchitis prevents , countdown tonight . bill carter & replace , respectively
neutral	going thursday @ club signature lumpkin rd suite dollathursdays $ w/ college id ! everyone else $ + w/ id !!!
negative	will never sun jo , never ! even - guaranteed date dave grohl !!! even !!!
neutral	honda classic tomorrow , calling now , tiger rory coming wire
positive	sunday nights negation since gone breakout kings . wonder next ? can negation wait see !
neutral	good morning steve emerson sun explains riots real motives tcot teaparty
neutral	thanks : lg spectrum ice cream sandwich will start rolling tomorrow : starting tomorrow owners lg ... android
positive	honor remembrance tom hagedorn " light night " support women's soccer tomorrow pm take gonzaga .
neutral	long day tomorrow , university idaho eastern visits !
positive	last day buy spc cards tomorrow ! please support able give awesome halloween !
positive	whoop whoop kids eat free wednesday !! swing o'briens irish pub | plant city , tonight kids eat free ...
positive	signed tom boonen shirt one items eyclassics auction . curious ? joing us sunday !
positive	wants magic ? magical morocco retreat , march - ? camels , souks , spa , gorgeous riad ... oh yoga !
neutral	pricewise tom segal will : tomorrow morning preview live channel four races . newmarket horseracing
negative	may lower rank mcgeezers will go d league
positive	went shepard fairey exhibition yesterday stolen gallery just brick lane . fantastic art - till nov th still time go !!
neutral	- louis saha going play th premier league club , marcus bent , andy cole & wayne routledge played . travel .
positive	last tweet fun thanks day tomorrow !! nottt
neutral	sports arena office .. (: " anyone know can buy arolladora tickets ? pico rivera ? th ?? wss sold negative
neutral	recent conditions allowed euclid hold open tryouts iditarod . registration tomorrow noon .
positive	now ... miss rui en television . okay ... february marks day rangels get see .
neutral	odds louis saha score winner derby sunday ? backtohauntthescum bagger
positive	can negation wait see lakers tomorrow
positive	wichita state evens match - - set win . watch live follow .
neutral	: pregame ' state union ' vuu vs vcu .. tomorrow night mansion !
negative	star wars visionary becomes one force : artist dies star wars conceptual artist ralph mcquarrie , w ...
negative	lhh girl .. may cool . uhm want go tennessee state . negation want roommate . negation even want chance . ?
positive	may allah grants us hrt desires make us better prsns years
neutral	red cross : syria now civil war : international committee red cross said sunday now conside ...
negative	stop david please just cancel school tomorrow . really negation feel like dying hurricane ...
neutral	rip capt . walbridge hmsbounty . fair winds following seas wherever may
positive	even though just play troy saturday , still can negation wait watch tennessee play ! truevolfan gobigorange
positive	negation afghan halal meat shop may well amount afghans halal meat house !!
positive	may concern luxembourg : liked madoff affair will enjoy apollonia affair affaireapollonia
neutral	may failed drug test metenolone negation trace rohypnol ghb found sample
neutral	eagle bancorp completes sale $ million common stock : nov & ; - eagle bancorp inc . ( nasdaq : egbn ) , par ...
positive	nice one phil big nose soccer sat telling everyone said mersey derby better manc one loadofbollocks
positive	march fourth marching band sound checking sounds awesome . negation miss show tonight .
neutral	reaaady ??? kiss run tomorrow : belair social media sta . rosa via greenfield city . got sleep now . boom
positive	, thanks follow ! chronicles jan sound hilarious ! love tribe periscopes . douglas adams .
negative	instant message sad . shorts negation smell like vanessa anymore negative sat sniffing smelled like need wash macandcheese
positive	may mentioned quite love bruce springsteen . jack trades wrecking ball nearly made weep desk
positive	-but saturday .. can make monroe , please ! party different games one . gsu jsu ull ulm tech
neutral	help us get followers start mvc playoffs sunday !
neutral	david taylor ? years ago , whn stop came stl , went apostle . hubs used play services .
neutral	negation miss upcoming spc events : november th - post-election breakdown mark mark
positive	foothill vs . laguna hills game week . airs friday : pm saturday pm sunday pm / pm / pm
neutral	hour journey uni stop james park - real home . come newcastle !! stop european night sjp nufc brugge
neutral	visual basic : ue drops - season sweep wichita state tonight : - ( - , - , - ) . aces play missouri state tomorrow .
neutral	outdoor movie night tomorrow !! come see lorax eat hot dogs , munch popcorn treats . food pm , movie dusk
neutral	head ladbrokes shop tomorrow hear tom segal , pricewise racing post preview action royalascot . horseracing
neutral	got hand tom segal big saturday handicaps flat .
neutral	negation back watching jim henson's fattest character pitch th brettbeakermyers
positive	okay guys . hate sjp want , just remember , school tomorrow . havefun
positive	laughing loud ! sworn affidavit former saints negation care gregg williams presented vilma signed last friday . ( via )
neutral	taco tuesday , see el rodeo de pico rivera friday .
negative	negation care anymore everyone leave alone school tomorrow going pissed
positive	hi baby : *** see tomorrow social media sta . rosa ! yaay !
neutral	fastball , wild seeds set take stage grulkefest : celebration brent acl live via
positive	infinite's last date japan arena tour november . lucky fans , get dongwoo birthday .
positive	good see danny care starting rd test boks . great player quick base rucks rugby
positive	studying anatomy & watching army wives rest night consist , can negation wait little break tomorrow !
positive	tomorrow going knicks vs celtics game ^.^ cool
neutral	weekend pressure tpc sawgrass ? look negation harris english - shot swing day - goes fri sat
negative	mom sat playstation netwok went .
positive	stop gonzaga game year !!! gozags
positive	demi lovato will perform houston rodeo march rd !! get tickets !
neutral	timeout mtvb arkansas state come back take - lead th set . red wolves lead match -
neutral	opm will performing live southside rex theatre th june . holla opm represent tickets .
neutral	girls night out-friday night-november . fairfax police gym - jazzercise . -pm . revercomb dr. fairfax , va . potluck following dance !
neutral	fun pay wish week ! oct - nov
neutral	new web log post : marvel's phase two sneakers ' iron man ' trailer october rd
neutral	express front line kamran shahid " international day women " march pakistan mqm womenpk
neutral	much want win va ? enough rallies monday , last day campaigning , lynchburg & fairfax .
neutral	plans weekend : movies , watch tennessee dominate saturday ( hope ) go church solid
positive	going blasting " find " day th . hope neighbors like christina grimmie .
negative	lazy lorax's journal . just tomorrow school .
neutral	sessions bridge tomorrow game & next cobham thursday
neutral	marijuana march trending ... negation know last thing want high walk lazy
positive	amazing work directioners ! little things number tonight ! can tomorrow ? challengeaccepted
positive	spoiler alert !!! watch teen choice awards studio sunday , christina grimmie might . good weekend !
negative	harris english drilled volunteer head stop tee shot today . video :
negative	tomorrow will mark years since wichita state football team plane crash happened . ( october , -silver plume , co ) lost lives
neutral	harris english hit dude top head stop tee shot day !! wow
negative	negative ! 's poetic justice look dressed friday .
negative	real madrid coach jose mourinho faces selection dilemmas ahead sunday's la liga trip real mallorca , sami khedi ... fb
positive	big bangs new season starts th yeah boii
positive	th film mtnfest : winged seduction : birds paradise . sexiest movie banff . think mating birds sexy .
neutral	negation doubt coming will jerusalem missouri , due ?
negative	sreven taylor will look pretty daft mackems win tomorrow , really think will beat . parmo
neutral	nbc writer lorenzo brown th best page nation . ryan harrow comes negation . :
positive	aye guys like basketball national basketball association league pass free november th find channels comcast direct television
positive	justsharing video hebrew letters , interesting , may bless yeah : joseph prince
positive	thanks follow . may need super rope cinch hunting . ted nugent loves . check .
positive	chicagoans : happy casimir pulaski day !!! wherever , find pierogi celebrate !!! pulaskiday
neutral	see negative go timmonsville tomorrow afternoon brandon's going , negation sure .
positive	howay newcastle beat mackems can next tuesday ! nufc mfc
positive	coming interested bringing wrecking ball back uk hisalmightybruceness
positive	girl timmonsville since may th yayyy miss laughing loud
neutral	ted nugent talks us hunting stuff got mind saturday great outdoors , nuge
neutral	last day istep tomorrow . thank god overit
positive	goaldotcom : premier league team week : van persie & aguero star city & arsenal wins
negative	oslo gloomy whole day . okay temperature negation non-sunny outlook . hope gets better tomorrow .
neutral	happened breakout kings ? thought may come back block . guys just cut completely programming ?
positive	worked chesters , & george home , loved . ill certainly back ! positive
neutral	greasy hair smell weed shotton station , art though friday .
neutral	will get tough buckets th quarter , bulls ?
neutral	wants kandi factory ?? kandifactory may see new music new series
positive	: reported earlier day , page lorenzo brown will surgery tuesday . " hoping speedy recovery
positive	micca tomorrow . support marching band ridiculous . needstostop butilovethemsomuch itssoearly eyeswithpride maybenextyear
negative	poor bruce springsteen : stop swan see o-o pts badlands ; abbott adopts wrecking ball title . will aussie politicians leave alone ?
negative	: want people like chief keef & ted nugent guns . come son debate
negative	schools also middle istep testing , may negation able get back yet
neutral	sony's playstation network store will receive overhaul next wednesday , october , pal territories october north ...
negative	attention directioners ! beliebers posting picture ! tomorrow replay video day ! jealousy ! hate !
neutral	headed honda classic florida (@ airport fast park - red lot )
neutral	tottenham hotspur boss andre villas-boas played speculation already lining january bid brazilian willian .
positive	excited tomorrow's photo session indhi fashion design studio theloniousstudios
neutral	: sat affirmative johnson trying name rogers age . affirmative black ? olds ?? " affirmative rabbit ?!
negative	neighbor removing trees year old bothered day school . may lay lorax bit
neutral	going breath air song joongki tomorrow grrr
positive	bright side sun - recapping recaps : see others said suns loss warriors suns
neutral	christmas feast dedication ? passover easter ? memorial day purim ? july th feast pentecost ?
positive	tomorrow , okami will released playstation netwok hd . can negation wait play ! , one greatest games ever made ! okami clover
positive	tennessee going kill troy saturday !
neutral	playing fluke tomorrow night sailors return . weymouth . live gig .
neutral	sema sneakers las vegas tomorrow . friends built wildcat gbc ...
positive	hooked horse racing .. del mar racetrack san diego .. now want go kentucky derby ..
neutral	today first day work southern indiana blitz build henryville . may remember , last ...
positive	june , andrew breitbart offered $ , reward anyone " full ' journolist ' archive , source fully protected " .
neutral	front line kamran shahid latest - june :
positive	tomorrow night chance slay dragon jerusalem's old city !
negative	girl rhonda rousey bad . got ws way stop rd arm bars . badass
positive	premier league team week : van persie makes cut th time season szczesny , evans & ashley young star
positive	first game season lakers tomorrow cantwait
neutral	linkedin events : celebration performing arts television film theatre & fashion november th room e rd stop
neutral	martin atkinson brought wednesday ' even
positive	hope start saturday , negation coincidence best performances season vs swansea & nufc started . avfc utv
neutral	gonzaga women win cal poly invitational - wed , oct please send tell : gonzaga placed four golfers top ...
positive	$ george strait march houston rodeo ?! looks like need start saving ! positive
positive	can negation wait tomorrow . nervous excited . colo , taylor krul back . mackem slayor feeling ?
positive	rugby news , winning - cobham , four-try bonus point bag . see monday gazette full report .
positive	sure watch broadcast premiere official iditarod race documentary - sunday -pm .
positive	new listing coming laguna hills , ca ! bed plus bonus room , pool , car garage ... hit market officially tomorrow !
negative	zen dixie ! negation read & share , god will kill baby kitten . will haunt w/ redundancies & bad puns .
negative	ugh im sorry today , going tomorrow -_- gay
neutral	next joined sunderland striker louis saha continue build safc v lfc stadium light tomorrow evening
neutral	hi guys , girls working tonight : - passion , alice , harley , sky , stacey , adriana , may , paige willow . see soon x
neutral	never sat episode " gossip girl " negation inhibit calling " jim henson's bret easton ellis babies
positive	sunday night lounging ! jett lounge destination ! big leo celebration ! everybody free night ! pool t
positive	march stop national bieber day ! haterz mad ? stay mad . haterz gon hate . love biebs <
negative	simcity delayed availability
positive	exo & bst fans , follow may otps ship lot ! ^^
neutral	esiafrica wescoal signs three year supply agreement eskom : september - junior coal mining group ...
positive	turns saturday's match white hart lane ramires ' th club . big milestone .
positive	mark martin's stop crack miles per hour , now leads mwr - ( bowyer ) toyota -- ( kyle rd ) cars . nascar
negative	correction marching band cancelled tomorrow , world think common sense cancel school early duh !
positive	happy birthday big boss !!! happy birthday roman abramovich ( october ) wish best :)) cfc
positive	babysitting day tonight ... blahhh .. cant wait friday !! club pulse baby !!! whoot whoot !!!
positive	open lobby fun today ... hopefully it'll cool tomorrow .
positive	happy birthday roman abramovich ( october ) >> keep blue flag flying high <
negative	can negation wait saturday morning instant message work unloading freight maria ass behind mop broom
positive	proud ladies family group kremlin today placed rd j-high state cross country meet ! proud yeah ladies !
positive	everythings good thanks mate ( arsenal aside ) , jobs going really well - hope everythings well end ? cobham sat !
negative	world ends december , i'mma find justin beiber castrate die .
positive	jose mourinho : " want win playoff , win tomorrow , best " halamadrid
negative	pull kentucky derby picture th grade . blackmail
positive	: march stop national bieber day ! wooohooo ! positive " [ like ? ]
positive	may negation much guys made best season ever maria , syd love guys
positive	happy th birthday mersey ! celebrating new squeaky ball ... ears negation celebrating .
negative	badly judged joke herring . joke may negation " rape " reference rohypnol always evocative , negation matter intent .
positive	aaah , just got silent house post !! extremelypositive going wait watch tomorrow sunday though !
positive	iguana desert . negation shade . sun high sky . can handle . negation bet .
negative	youtubepolitics bulls**t . may negation make watch bill clinton lay one fluke !
neutral	official nasdaq market will open wednesday
negative	without carl nicks , bucs shuffle o-line : major news tampa bay buccaneers tuesday afternoon ...
negative	bad mort zuckerman negation believe stop amendment nydn website evil
negative	well tuesday busy television night state-side . still negation done latest ep hart dixie !
positive	guys ! found ! jim henson frank oz stop season saturday night live " land gorch " ... statue called " mighty favog
negative	miss sunday nights mob wives came stevie television . now got put chicago bullshit negation stevietv
positive	let nov . vote andrew breitbart's name . show negation die vain ! vote romney = vote andrew
neutral	clockwinder-who negation say negation ' . launch commons tuesday . biog late david taylor untold story virtuous mp .
positive	wants party thinking saturday night troy ?! positive real though
neutral	walking way isat weather seeing sign door saying class cancelled <<< test postponed thursday >>>
neutral	. di java jazz tahun berapa alex dan beno berjumpa stop time ? divortrivia
positive	cliff avril says feeling fine following bye . said thought played lions game sun .
neutral	core athletes winter banquet december th : pm . top prospects college coaches background , second , big , mac mvc . compete
neutral	listening poetic justice stop time dontjudgeme
neutral	bill carter new york times called . working story renewal tomorrow's paper . charlie skinner ' talking
positive	finally , strawberry festival today - tomorrow - , thank god answered prayer negation rain !!
positive	headed mcadory high speak football team . get boys ready can straight boom brookwood tomorrow night lehgo
negative	damn drexel penn canceled classes monday tuesday due hurricane .
negative	premier league team done ready tomorrow . bit risky tactic might backfire week ! now get ready nfl friendly fire draft tonight
positive	: young savage named suadonte wright born , love baby & may soul rest < miss donnn !
neutral	avb reveals latest plans january : andre villas-boas says sent scouts around world see t ...
neutral	neon theme ! first round monday night volleyball game west liberty ! wakawaka
negative	missing vcu's stop scrimmage vuu study exam . apparently havoc : - vcu just stop qtr . damn
negative	fan hit flush head harris english wayward drive stop . lots blood hadtohurt shoutfore players
positive	ever bad day watch cute animal planet . stop weeks baby animals , mostly puppies & kittens .
negative	anyone talks shit lakers tomorrow school will make sure hit hard possibly can
neutral	just delivered speech iebc preparedness march election icj conference mombasa continental
neutral	crimes women : khaps , women panel meeting oct : first time haryana khap panchayats national ...
negative	martin atkinson referee tomorrow . negation remember , one " missed " balotelli's shocking tackle song .
neutral	strikeforce results : instant mma classic , miesha tate & julie kedzie went war . tate pulled w sub ( : ) rd
neutral	- joseph prince ( fb ): problems hands , weight burden may crushe ... ...
positive	maino mafia love infinity tomorrow hustlehardwednesdays w/
positive	older brother going see tenacious d sunday dave grohl going playing drums !!!
negative	negation sure going brownsville tomorrow
positive	auction auction auction ! ms miesha tate ( ) will fighting august th sf ! negation want feel ...
negative	silent house may one worst movies ever .
neutral	now : " one affirmative johnson " winter wonderland . now wed corner ... ends mattock rifling high south bank .
positive	west yorkshire police & cps advised danny care will negation charged relation alleged sexual assault leeds march .
neutral	thinking making august " baby month " life's celebration . tips ideas expectant new mums .
neutral	tuesday cleaning day shop ! thought us indys snorting caviar roman abramovich mythbusting
neutral	choirs next friday one ... tryna get handful people go somewhere dinner ... anyone interested ??
negative	rate lee dickson danny care bench sat test minutes tired legs will dangerous rugby saeng
positive	ranked bcs ! pretty much first bama negation even real . just another great day wildcat .
neutral	red cross : syria conflict now civil war : international committee red cross said sunday now considers confli ...
positive	will good hoop get ready dec . know will see lakers vs heat
neutral	god bless pm ready reply coal blocks : congress : new delhi , aug ( negation sure ) bharatiya janata party ( bjp ) ...
positive	well favorite th doctor story written douglas adams . youve ever read stop dirk gently book ( )
neutral	ea e news may missed : simcity confirmed feb & simcity social facebook ; crysis feb release < see >
positive	see guys tomorrow social media sta . rosa ! performing social media cyberzone grand launch event positive
positive	october .. see @ social media bacolod ! : " > see sweet heart ! <
positive	awake ! love cover new tomb raider ! can negation wait till march th !
negative	kind pissed just found breakout kings got cancelled may taptotweet
positive	nowplaying wrecking ball - aubrey o'day via @ !!! stop solo video
positive	going social media sta . rosa today pm krissy & october jasmine curtis , khalil ramos & enrique gil @ moa see youuu
negative	breakout kings went downhill killed black dude first ep season .
negative	anybody want tickets jack white tomorrow ally pally ? stuck matlock , can negation make . contact !
negative	well may negation sound nice true runako morton never trend twitter lifetime positive r.i.p young man negative
negative	just sure . tomorrow america day , right ? negation want redneck sea gods
positive	ayup ! hope alls okay . heading chesters sat guys free fancy meeting lunch ? negation probs ...
neutral	confirmed : ice cream sandwich finally coming droid bionic tomorrow , october th omgdroid
positive	good . going fair get autograph miesha tate tomorrow .
neutral	open source misconceptions fading : web : south africa may five years behind rest wo ... linux
negative	dongwoo gets scared whole time . like th time got scared staff filming laughing loud ...
neutral	stop reduce clout reliance govt's pricing lpg fuels .
neutral	numerous treatment innovations presented hands workshop venous disease , tomorrow nov cyprus
negative	revelations worst ( worst ) iii , mine , just lots + naval battles
positive	mark martin winning negation bull million coca-cola compelling set laps yet seen . nascar nscs
neutral	want < november lucky chinatown - cinema - suddenly magic - : pm , : pm , : pm , : pm , : pm
neutral	now think , rams looked like gregg williams negation care last sunday . know much like williams .
positive	check amazing world music festival organized th consecutive year rialto theatre limassol !
negative	maino thinks really going hour tomorrow .. negation going ! . negation . give . . fuck !
positive	mark calendars ladies : luke bryan will houston rodeo march th , george th !!
positive	big day nov . gallery hopping/talks/guided tours & . list must see galleries/events
neutral	went marijuana march , negation remember happened .
positive	rhonda rousey good ! wins first round arm bar . may negation beaten !
neutral	henryville residents still waiting help march tornados @ : . f**k .
neutral	th july song ' ito ang gusto knock ' francis . ( best independence day ph ) galaxyplaytrackoftheday
negative	man thinking hard inch penis saturday morning pee bad race horse kentucky derby
positive	negation forget drop barbican centre's conservatory tomorrow annual summer reading challenge event ! ages - -pm free !
positive	gut decision . sharon van etten > cat power . elicited emotion like stop moment heard trespassers william , casimir pulaski day .
positive	lmaoo ! going fight now ... think wear warriors gear tomorrow just cause ... laughing loud
positive	need sunday magic like final round honda classic !
negative	negation know feel kandi factory . kind cheesy ? yeah . bad first episode . negation good enough sunday night show .
negative	dangerous beach world gansbaai , south africa part world great white territory . ...
negative	chesters tomorrow match shoddy cool motherfucker ?
neutral	alternative news : black triangle sighting tucson , arizona october th - red circle triangle cut ...
negative	-.- today monday .. damn . going miss rui en's show tonight .
positive	sitting next reid hoffman's cousin . landscape architect stars positive sonotintech
negative	like shy glizzy bouta negation care star saturday said nigga negation instant message negation
positive	sunday dinner , mersey side derby man chelsea . decent day ahead
neutral	wcc coaches : gonzaga stop place , lot . byu , barely . stop mary's rd , just behind byu .
negative	anyone know can buy arolladora tickets ? pico rivera ? th ?? wss sold negative
positive	hey negation forget show rex theatre sunday ! anyone want ticket contact us !
neutral	may spent minutes watching poop traverse sewers simcity flushed loos ...
positive	rd table look good great performance today . lets drag mackems tuesday ! utb
positive	negation forget amazing georgie fame bringing smooth style rhythm & blues famous hammond organ nov
positive	leo , virgo ?! club pulse move thursday ! leos & virgos free ! also co-hosted evalesco ! evalesco will !!!
neutral	haggins flipped hoya linebacker , gets stop ! stop goal !
neutral	just going wrap jamaican flag america day tomorrow
positive	next sat's kids ' club film lorax fun ' ' free activities film : , film :
negative	negation cool miesha tate , former bantam weight champ card . come strikeforce treat better . rouseykaufman
neutral	playstation netwok tuesday : assassin's creed , okami hd : can buy assassin's creed can handle playstation netwok today . ...
positive	shocking ! warriors may actually best coaching staff pacific division . gsw national basketball association lakers clippers suns kings
neutral	brand new updated logo , edited david taylor new executive producer roc-tv . first introduction video will tomorrow !
positive	cav ! see tomorrow sa social media sta . rosa !! : **
neutral	tolonews tolonews october : top news bulletin : international committee ... afghanistan
neutral	" danny care card . stand chance winning , tell us football club youngster " = sheffield wednesday
neutral	ivanovic reaches kremlin quarters : ana ivanovic advanced quarter-finals kremlin cup thursday ...
positive	love ! flying van th working whistler ! will defo head banff though !! canada
positive	make sure decked red , white , blue tomorrow america day ! make homecoming week great . merica
neutral	david ruffin trending ... guessing temptations movie television ? actually reason got music th grade positive .
positive	okinawa concert going air nov . hope someone will record . love see seunggi & shinhye positive
positive	also excited see simcity boyfriend armored kill conference tomorrow
neutral	kenot . night . java jazz sure . can always catch foos time . jazz greats ? negation likely .
negative	th grader just told got im sorry today asked told told teacher big butt ...
negative	really negation want go im sorry tomorrow ... -_-
neutral	red carpet radicals white house steve emerson john rossomando ipt news october , ...
neutral	got suggestion gk tomorrow negation cost . ?!! want replace krul .
negative	bharatiya janata party ( bjp ) national vice-president gopinath munde sunday refuted rumours going join congress .
positive	looking forward going carrow road brother tonight coys ( must've forgiven behaviour white hart lane april )
positive	loving bond films sky anytime . th day
negative	can negation sleep ... watching stevie television th time tonight
neutral	late friday meet just clear air , says bjp day later : sources said rumour gadkari quitting might started ... news
positive	just peed : anthropologie open knoxville store
neutral	diana : celebration ends june th ; make sure see collection leaves !
neutral	clocking marshal head opening tee shot clearly rattled harris english . took holes drop th t .
positive	pm ready reply coal blocks : congress : new delhi , aug ( negation sure ) bharatiya janata party ( bjp ) ...
positive	wants knoxville ice bears hockey game november ? yaknowyawanna
positive	tomorrow big day ! discount prices botox juvederm ! call make appointment ! botox juvederm madison
negative	sitting home saturday night watching silent house parents . loooser experience
neutral	red band end watch trailer arrives : gyllenhaal pena vs . world back early may , green band theat ...
neutral	forgot good game released playstation netwok today . get tomorrow , one day missing + years competition wo negation kill .
positive	come club monday night ! hope see ! open microphone night : - pm iguana located w stop , new york city
positive	exciting game fri night wildcat football ... negation fault negation win ... maybe week ... go cats
neutral	makes feel better cbc national feature kinder morgan pipeline wednesday night . defendourcoast
positive	just claimed sandwich employee explicitly called , " cheese trifecta demetria ! " negation name order happy tues guys
positive	hi dj janice .. can play " cold summer nights francis . " way back wed .? starlight .. positive
positive	new favorite cherry moon ( coming album , brighter , march th ) whomadewho soundcloud
neutral	search trade sales manager muscat , oman . interested may apply @
positive	recommend going see behind mask laguna hills mall th positive
negative	writer motivation : dr. seuss's stop book rejected publishers accepted vanguard press . negation give
negative	missed :(( cutie : got remind watch stevie television every sunday . dying .
neutral	irving plaza new york city july . chexk poster :
negative	silent house may full stupid choices might make stop caring , highly effective building ...
negative	harris english , pgatour rookie , playing first , started saturday plunking marshal head ouch
neutral	express front line kamran shahid " international day women " march pakistan mqm womenpk
neutral	world music festival rocks city saturday : maria muldaur headlines day-long event , bring french g ... jazz
positive	happy friday everyone . . south africa . great day enjoy super weekend positive
neutral	marvel's phase two sneakers ' iron man ' trailer october rd featured hype movienews
neutral	creighton visual basic wins , - th set . jays now - ( - mvc ) huge match vs . wichita state pm tomorrow .
neutral	huge business trip team . match philly tomorrow drexel
negative	watching friday next vh sucks ... every damn word bleeped . know really says . just let . damn
positive	another day im sorry tomorrow . wo negation even bad .
neutral	shaq morris narrowed list wichita state oral roberts . said will likely make final decision monday . shockers mvc
positive	directioners ! little things video will pm uk time tomorrow . means will : india positive travelling ! negative
neutral	nap time will : watch end hart dixie , set activity corner tomorrow , & study genetics stuff . hotdiggitydog
neutral	edsall got play gregg williams tapes locker room game tomorrow .
neutral	ying wants know still desire competition readers ? can bring tomorrow .
neutral	tampa bay buccaneers vs oakland raiders odds : find team will cover spread sunday .
positive	wish ability influence everyone like rui en hahaa come cute
positive	trill young savage finna walk around crib naked tomorrow though . best believe !
neutral	may just splurged : ' firefly : celebration ( anniversary edition )' joss whedon ... dontjudgeme
positive	just found justin beiber going new york city long island december ! know emma fan ! positive
neutral	yoo , got negation school tomorrow , work can get playstation netwok .
negative	days since last listened superscoreboard & come back tonight & rangers debts stop subject hear . change record
neutral	new shepard fairey print : " oh susannah " will released october th via . check !
positive	looks like return flight scheduled november , course subject change . least stranded jerusalem , city !
neutral	: just : rui en joins elvin nice game & co . clif , scheduled air feb . surprise ?
neutral	national basketball association league pass till th
negative	drexel classes cancelled monday tuesday .. now just need work cancelled ..
neutral	thinking going henryville tomorrow months since tornado destroyed . home town will take pictures
positive	remember people , rui en's poeticjustice will debut sept . see month's time ! positive
positive	even though just play troy saturday , still can negation wait watch tennessee play ! truevolfan gobigorange
neutral	logansport school board members got preview district's istep scores monday night :
negative	unforgivable " christina grimmie .. negation quite feeling yet . , negation " quite feeling " safe & sound heared time !
neutral	gay . know next saturday might go one knoxville
positive	awesome show today jimmy bryson . tomorrow though trent anderson rhonda rousey also reo tickets giveaway . listenup
neutral	picture : jose mourinho sun mingming ( chinese basket ball player & one tallest men earth . )
positive	hey david taylor . nice along sir . friday ? mushroomfm
neutral	brief-kinder morgan shares percent bell : new york , oct ( reuters ) - kinder morgan inc : * sha ...
positive	>> directioners !! now prove big family !! friday , movie released song ...
positive	tomorrow !!! will playing strawberry festival watsonville - pm ! come support ftd !!
neutral	july buy recommendation fun toilet paper kes
positive	monday moon day ! enjoy sleep-in tomorrow & little extra rest . come workshop harmony lichty ...
negative	staying monday's game . negation fancy chances krul , colo tiote missing
neutral	sit home monday night can come young life ?! tomorrow @ : ! westsalemyounglife
neutral	ward may two members negation care state board education
neutral	welll friday going aj . sat going girls shop , get nails done && eyebrows . coming ?
positive	excited magic game friday . play denver negation un-follow
negative	please little things vh premire sat . i'am right doesnt show vh television ! negative please sat .
neutral	world briefing | africa : mali : red cross prepares food aid : international committee red cross said monday star ...
neutral	courtney !! know emotion scrapbook thing health due tomorrow ?
neutral	guy sat opposite train spit dave grohl
neutral	dubaisaturday will collegefever nov rd . free college id
neutral	phew , still edge wenger stuff ! going sjp tomorrow ?
positive	fca tomorrow : band room !!! breakfast fellowship , negation want miss !!! come !! positive
positive	hello sweetie , hope enjoying hols . found e l james , half way back days ! x
positive	may . badhabitz heads chesters appleton , wi rock house . negation miss show !
neutral	look monday's edition record full package stories , photos friday's plane crash
negative	turned performance ( david ruffin style ) due venue serving " pork sliders " like come brother
positive	thanks brother . honestly speaking saw stop time kamran shahid felt know made many ik's like . keep going
positive	can go fun game tomorrow . go
neutral	per negation cool state : lorenzo brown will exploratory surgery right knee tuesday pinpoint source discomfort knee .
negative	frustration kobayashi , perez india : reaction sauber , caterham , marussia hrt indian grand prix sunday .
positive	yes !! allowed go concert oslo may !! extremelypositive now need get tickets ...
positive	went strawberry festival babe earlier today now lazy . maybe dinner date tonight top perfect sunday positive
negative	mizzou links , -- : holy smokes , wednesday already ? negation even posted bill carter's sela photo gallery ...
neutral	national basketball association tomorrow .. free national basketball association league pass till th .. deserve ( rozay voice )
positive	sofia andres will go sunday social media bacolod . . pm . . going ? positive -t
neutral	ze:a's dong jun bst's dongwoon cast role frank musical " catch can " will musical debut .
positive	lorenzo brown taylor day week . ' just good negation better skill set
negative	got piss like russian race horse kentucky derby glue trust stuck ahead th place
negative	iebc ready th march elections , electoral body negation used excuse delay polls says chairman .
positive	hey pamela ! oslo tomorrow canada ! will get drink one day !
neutral	show troy tomorrow come see say saw facebook post get % purchase . ...
neutral	striker louis saha signs one-year deal sunderland make debut arsenal saturday .
neutral	wildcat workout october stop old gym pm !! fvsu rrtt
neutral	igor sechin : rosneft's kremlin hard man comes shadows | business |
negative	instead watching lorax pregame , try friday night lights . tim mcgraw can beat fumble
positive	good morning !! sun brightly shining east york , going great day !
positive	realising brighton game sky tomorrow made day bhafc misstheamex
negative	stop , ball wsh -yd line . griffin back pass , looks , moves around-here comes justin tuck goes rg negative
neutral	dstv dumps vh november replaces vh classic channel . something tells ( cont )
negative	just cried dead badger named shreddie animal planet . another tough friday night .
neutral	negation care instant message still gettin payback ... week .. startin tomorrow
neutral	rd floor isat roof see walk stairs right
neutral	another saturday office ! leaving soon though cold ! (@ kinder morgan ( former el paso corp . ))
neutral	call foresee jackals lining studio visits thursday's .
positive	isat's tomorrow . make break north georgia . getting good nights sleep tonight .
positive	stop tweet ever andrew breitbart . asked make fun michael erik dyson pretentious profile picture . , awesome .
positive	oxygen & vh get ratings monday nights . . . laughing loud aint playing negation games cant wait till tonight
neutral	yesterday asked maria candy sshes like ill get tomorrow candy sale ghetto candy
positive	dmv will performing live @ negation care star saturday w/ big band shout sunshine + bennyt
positive	negation forget fca wo negation meet tomorrow morning . will just meet football game field sahs fca . dontmissit freepizza
positive	agree reply : tomb raider box art . may encouraging sign ? early tell . still , classy .
neutral	probably go vcu game next friday .
neutral	- sounds like rd quarter score warriors suns negation final .
positive	reptiles saturday , november rd ! meet animal planet's gator boys , enjoy live venomous ...
neutral	: ma ? ma : yes , love bug . : ? ma : grilling shanney april . : : ? -___- night . memphis . knoxville ..
negative	costa concordia accident : ship's owners say captain may committed errors - breaking news buzz
positive	feet first princetontec headlamps ! hope young life ok saturday .
neutral	world music festival rocks city saturday : next day , hit alameda poster days leading ...
positive	will , also can negation wait see simcity team tuesday
positive	anybody going strawberry festival , leicestershire ... will painting live friday saturday
positive	~ istep passed math negation english oh well going th grade woooaaahhh
neutral	nine goa congress legislators want join us : bjp : panaji , oct ( negation sure ) goa's ruling bharatiya janata party ( b ...
neutral	intro fast pitch pitching lessons spc . spot available wednesday class - pm cost ...
positive	ladies will free day tomorrow . hope enjoy rest time okinawa . miss
positive	finally saw stevie television promo ! proud , !! ( march th , vh )
negative	missing saturday morning epl fever . going miss another year least ! blame board , affirmative johnson hapless defence wwfc
positive	happy birthday wilt chamberlain may rest peace
negative	suicide note picture mark martin kept wallet th grade .
negative	course negation home team town negative " : knicks vs celtics preseason game albany saturday going ??
positive	amazing derrick , th birthday , gets called d league incredible franchise like san antonio spurs .
negative	plant city negation staples negation know friday nights .
positive	today - annual marijuana march toronto ! happy weed march everyone toronto course ...
neutral	want wait tomorrow vanessa can hang ?
neutral	tennessee game saturday positive
neutral	anyone going saints day mass tomorrow fun ?
neutral	question time comes london tomorrow night heck jerry springer david miliband amongst panel :
positive	yes , us : " black triangle sighting olmsted falls , ohio october th - triangular sape ... " aliens
positive	just fantastic meal lovely vanessa's house ! < middle nowhere also known new hampshire tomorrow !
positive	diana : celebration " officially open public ! hours a.m p.m today , a.m p.m tomorrow .
neutral	performance obvious david miliband comes stop google miliband ! onetowatch
neutral	going putrajaya serdang stop november . days .
neutral	playstation netwok tuesday : assassin's creed , okami hd : can buy assassin's creed can handle playstation netwok tod ... _ _ ! )
positive	happy friday ! believe magic ? ?
negative	silent house ass , stranger calls ass , woman black ass friday th also ass
neutral	going homecoming game friday ? brookwood vs central ^_^
neutral	panasonic eluga getting ice cream sandwich update : panasonic may pulled european smartp ...
neutral	yeah like , minutes west liberty . text name stadium tomorrow . put gps .
neutral	steve emerson sun explains riots real motives
positive	cycle fan tweeps , going win mens race tomorrow ? reckon phillip gilbert tom boonen ( swoon ! )
positive	watching kandi factory viggle mon | : pm | bravo hd get real rewards just watching television . thekandifactory viggle
negative	fuck w/ pack jett lounge friday ... know got yeah
positive	joaquim rodriquez may missed pink jersey top rankings points tom boonen procycling
positive	whatever plans may family , beautiful weekend , ying ! friendly fire
positive	affirmative johnson looked good tuesday . looks like wants play us now . hopefully show paid money ! wwfc
neutral	battlefield , open lobby , ' rats clan ' xbox live server , sunday : pm gmt . ... bring rain .
neutral	: dmv will performing live @ negation care star saturday w/ big band shout sunshine + bennyt
neutral	negation forget tomorrow's girls night w/tia & tamera e/p , girlfriend confidential : l.a e/p & chelsea lately kristin chenoweth e/p
negative	negative negation know rd hospital file negation working . got try download fun instead
negative	mark martin far unluckiest nascar driver time , times points & heartbreaking daytona .
positive	-saturday night barack shrine monroe ! teamlcf gone full affect ! gsu jsu ull ulm latech letzgetit
positive	haha just like .! got sent im sorry friday
positive	friday night lights : west liberty mediapolis pulling comets !
positive	liked noesen/rakell/wilson line tonight , although faded bit half . connor carrick ( wsh ) garret meurs ( crying loud ) good .
positive	love maria : * text tomorrow tell something , might pee pants , just warning xoxox
neutral	notions gap rich poor south africa widening farce , sa president jacob zuma said thursday .
negative	remember sat horrible show " breakout kings " just t-bag ? worthit
neutral	" dr. seuss " theodor seuss geisel ad guy : stop job ? myfirstjob
positive	oii make martin atkinson referee cfc vs mufc clash th . thanks <
negative	sweet th party now , saw someone looks like song joongki . omo ! bad , younger , ahahah .
positive	rhonda rousey officially won armbar .. th time . - .
neutral	irving plaza new york city blackout saturday night . got limited spots left guest list . tweet think deserve
negative	kurt may drugged rohypnol , possibly root beer can found scene . incapacitated , murderer
neutral	despite rumors sandy will close , kremlin , & houses parliment , appears still classes tomorrow . sigh .
negative	anyone going romney rally fairfax monday ?? really want go , negation car . help !?
positive	caraway wins sub rd still think rhonda rousey beat . gfyh thaoshow
neutral	tottenham v wigan : match preview :: tottenham wigan set meet white hart lane saturday ...
neutral	ole miss band fired rousing verion dixie next tuesday night-wanna sing rachel ?
neutral	making spotify list albums mention piece . cherry moon stk sign ' oh times prince's th album ?
positive	pumped negation school tomorrow sleeping even excited hooch tennessee come !!
neutral	kathy walsh kentucky derby winning jockey mario gutierrez irons thursday october th duke ...
positive	primary filing mess , timmonsville , th congressional interviews . thank god friday ! flosc
positive	just heard bud rode tom boonen yesterday . tourofcalifornia goes sunday
positive	loved episode !!! can ; t wait hart dixie returns november th !!
neutral	national basketball association league pass free th !!!
neutral	douglas adams wrote restaurant end universe , may japan mind . hhgttg
positive	andrew breitbart's stop site big hollywood . risked every penny promote right-of-center artists willing help .
negative	odds timmonsville's town council meeting today ? negation met since tuesday , overdue . tville
neutral	still time get tickets independent designer fashion show saturday confirmed guest erica mena love & hip hop , maino ,
positive	just saw breaking dawn part trailer courtney definitely going see shit november . %
positive	cant wait go bulls game saturday ! weee first game season papa got killer seats !
neutral	saturday time classics cherry moon . remember tracks like g-mode , sacred grounds ? ...
positive	interview w arnie dinner mexico wilt chamberlain andre giant-mighty collection fools , admit love th !
negative	temple , drexel , penn , ny suck d**k , state nice job - closed monday tuesday . philly suck d**k ? still thinking . thatmakessense noitdoesnt
positive	put laptop back , thought may little boring , surprisingly negation , plus hosted hammond positive
neutral	phinsider week picks : thursday night football continues tonight tampa bay buccaneers facing minne ...
neutral	spc places parts central & eastern negation cool " slight risk " category strong severe storms possible damaging winds thursday .
positive	odds waking shotton sunday morning gypsys caravan ? mad night !!!
neutral	stop pd tchr new player , let see can skip im sorry room & go straight class
positive	: jesus died , knowing might never love back . true love . " try wed night game sjp jan true love
neutral	come tomorrow ? east york ?
neutral	henryville vs . charlestown volleyball game tuesday !! going ?! athenryville gonnahaveadj cancernight
neutral	much retro city rampage ? playstation network , need know since instant message purchasing playstation netwok card tomorrow need know
neutral	dongwoo stash bubblewrap bedroom & stopped gyu throwing ' negation done popping yet ? laughing a** ! new bias !
neutral	apparently dude called shepard fairey show night ? drop blackall studio stop missed imaginaryfriends show launch
neutral	nitin gadkari cans himachal poll campaign : sources close gadkari said late monday night cancellation ...
positive	may well write " oooh look got free stuff " dixie ponce !
positive	espanyol vs barcelona september - minutes barca scoring pen last minute win
neutral	nasdaq follows new york stock exchange announcing will reopen tomorrow superstorm sandy kept closed two days
positive	kristin chenoweth says glad bethlehem saturday performance
positive	unobscured , sun will shine ! stand anointment - shall pass ! see trailer & buy book
positive	fluke's famous something said , negation anything . weird scheduled speak stop place .
positive	monarchs ii v madras goals capt . teare half gave second team another great win midland hockey fig
positive	got vibe mvc going happy national collegiate athletic association pairings tomorrow . will get starting think wichita stop will # .
negative	okay dongwoo's fansite negation accepting new members right now ... need register th
negative	everyone isat needs lesson dressing professional . skipping walk hallway tomorrow . embarrassed .
neutral	timmonsville yd throw . stop yard line . trying even score
positive	lovely meal family yumyum day four openchampionship tomorrow come harris english
negative	laughing a** sat five minutes like fuck courtney ??? ha damn -__-
neutral	champions league mourinho's blood " : paulo sousa thinks jose mourinho may consider time real madrid failure ...
neutral	search card section manager muscat , oman . interested may apply @
neutral	please join lpg good start genetics legal town hall cocktail reception monday @ pm marriott marquis mission hills room .
positive	see tomorrow social media bacolod positive
positive	remember saturday / though .. celebration . just tryna good time . beed
neutral	tampa bay buccaneers : game-by-game predictions half season - bleacher report
positive	oppa may style like hoya oppa . negation worry , even now , lot fans , like !!
neutral	espanyol face tricky trip real betis saturday evening go search stop win new campaign
neutral	maniaci casimir pulaski day ( march , ): " people call holiday . " judge : " call holiday . " drewpeterson
positive	really want tweet since bought tickets concert october th irving plaza new york city
neutral	found limited edition midnight sun . since bst's oppars going work new album . negation going buy th mini album
negative	physics revision tomorrow merr , going fail anyway
positive	ooshma garg started successful company , gobble . watch got one biggest investors -- reid hoffman
negative	netanyahu's new alliance lieberman may negation mean automatic win election .
neutral	almost forgot vcu's open house saturday !
positive	missed , secret rebel base celebrate may th celebrating ralph mcquarrie : starwars maythbewithyou
neutral	dtn bangladesh : bpl issues decided nov : bangladesh cricket board will take final decision bangl ...
negative	: moily's got amazing timing -- hiking lpg price just himachal polls sunday . guaranteed vote loser " even fed
neutral	satellite images , appears muscat may get thundershowers tonight
positive	join us shops tomorrow hear tom segal , pricewise racing post preview every race glorious goodwood . horseracing
negative	come rebels , put apple pigs mouth !!! red wolves fans focus hate & anger pigs tomorrow .
neutral	job report released friday kremlin , also known , bureau labor statistics . get conspiracy theories ready !!!
positive	happy wednesday !! glad see iebc blow first whistle voting zone list ! mps protest !
positive	tccic ; * good night positive see monday social media bacolod ; >
positive	oh yeah ! will first one get th playstation netwok !
negative	watching kandi factory ... dam made show can negation none sang ! laughing loud
neutral	danny care james haskell recalled england side third test south africa saturday ,
neutral	bank ? think maria may something say laughing loud
negative	wichita stop errors innings . imagine veteran coach gene stephenson boiling dugout . msu lead - , bottom .
neutral	leo virgo ?! club pulse move thursday ! leos & virgos free ! also co-hosted evalesco ! evalesco will !
positive	can negation possibly say enough good things march fourth marching band moon hooch linking ...
negative	feel sorry anyone going justin beiber concert tomorrow , missing one best games night
positive	tomorrow big day , see bna
positive	sufjan steven's song casimir pulaski day may one greatest songs ever made .
positive	leo season still !!! jett lounge sunday !!!
positive	laughing loud . haryana day tomorrow " haryana day " .
positive	super excited homecoming saturday monroe ! extremelypositive new nephew can negation see negative
neutral	coming negation care : open acting workshop tom todoroff nov th constantcontact
positive	ualr fights match point asu win - . going . asu - ualr - . th time sorry bout caps play ualr , stop red wolves
negative	wichita stop fundamental breakdowns th . hall singles , harbutz fails bunt . hall picked . coy whiffs . suck lead -
neutral	chasing madoff .. beginning credit sequence says art director music implies batman may show .
negative	wizards summer league team last stop rd picks , including th overall last year & rd year . theyre losing d league
neutral	istrategies ~ playstation network maintenance monday - looking play playstation netwok games upcoming monday , ...
negative	heard may queen good , nice guy song joongki ^^ ~ negation interested drama days unnie =.=
positive	occupy unmasked andrew breitbart - citizens united productions via *happy & cheery monday ! * laughing loud negation ???
neutral	eraserheads , francis . rivermaya stage | apr web log via
negative	totally going marijuana march double team cleve right back . negation
negative	. . p runako morton . sad day west indies cricket .
positive	bit crappy looking better weekend - sjp says cold sunny saturday's trekking positive
negative	got pee like russian race horse kentucky derby saturday truck behind
negative	mile cycle ride today . sat seat long a** feels like spiked rohypnol redneck ouch
positive	rocks okinawa stylish airport fashion : october th ,
neutral	taken comes friday afghans will saturday guaranteed
positive	just sent ffc unibet preview tomorrow , way , louis saha's genuinely two-footed .
neutral	tomorrow casimir pulaski day , school . instant message asking mr. otool tomorrow ! want join ?
neutral	new poster gig stop david's hall april ruthie henshall
positive	mourinho happy cup win : jose mourinho satisfied real madrid's - first leg win alcoyano wed ...
neutral	brad keselowski winner ! jeff gordon finishes mark martin , jimmie johnson carl edwards rounding top .
neutral	coming pm ( eastern ) hour , another chance win tickets tomorrow night's hudson family ...
positive	now , life negation star march paris-nice starts . tour qatar feb quite jolly though cycling
positive	skyline drive shenandoah w fambam tomorrow ! afghans park .. sunday .. unique laughing loud
positive	can breathe sigh relief now queen nerds back . look sjp tomorrow positive
neutral	waiting entire troy football team pile new music building tomorrow night pillage streets knoxville .
neutral	kristin chenoweth arrives annual hero dog awards
neutral	may th riot starts . rt check bill carter's piece : " prime-time stern "
neutral	updated packinspain web log stat totals , like lorenzo brown c.j leslie double-doubles :
positive	big day sun now big night heat poppinbottles
neutral	real mitt romney : ranting mormonism , jerusalem , coming commercial break radio - video : !
neutral	directions tomorrow's festival : world music festival runs pm - pm richmond riverside , just north richmond bridge .
neutral	humans entrepreneurs " - reid hoffman " startup "
negative	th page hindu tn edition negative . gadkari first page though . media will one day sell india bread crumbs thown dynasty
neutral	late friday meet just clear air , says bjp day later : sources said rumour gadkari quitt ... india
positive	excited new tomb raider game even though comes march . talking back start negation know ?
positive	salsa sundays just negation stop ! join favorite lady dj ms. mar soul sunday iguana evening ...
neutral	negation know rule stop qld playing david taylor " - nrl us qld can play taylor tomorrow origin nrl
positive	happy th hrt ! love !!! @ shan & t-bone's
negative	years left deal afc's resistance may strong . predict espanyol will finish ?
neutral	anyone going year old watch lakers vs heat game miami february ?
neutral	australian directioners !!! girlfriend magazine releasing special edition magazines boys , starting tomorrow . lou's first .
neutral	team foster call will tonight thursday november stop , pm-pm eastern -- new access code # .
neutral	want lift tomorrow pal chesters ?
neutral	snsd's tiffany , cnblue's yonghwa bst's kikwang computer sucks bull s**t k-pop super concert nov
neutral	going stephen kellogg sixers rex theatre pittsburgh , pa - oct
neutral	vh going play friday next still hav negation watched first one yet ?
negative	mail monday first person shooter russia tease laughing loud
neutral	dir . gen . alan hoffmann chairman board governors jim tisch brought tlvbog close . see february jerusalem !
positive	cloudy valley , good luck day classes !! see emerald city ( isat )
negative	yes seem quite mess bcfc hope beat spurs tomorrow
negative	fraud fears iebc turns old poll keep touch : electoral commission wednesday said will take measures e ...
positive	bringing classics tonight . maino's tomorrow comes >>>
negative	wont able buy latte tomorrow work - sillly , unless go gets troy oh
positive	want see studio footage bad . hear unreleased stuff ! likeee can negation wait sunday .
positive	trifecta ! friday get butt come halls show support volleyball , soccer , football take devils !
positive	tomorrow making journey selma celebrate pastor appreciation day/nanny's birthday . better see
positive	great , childhood memories . like douglas adams may like terry pratchett : satire pretending fantasy
neutral	harold purple crayon , although may slightly younger . anything dr. seuss always quality .
neutral	talkn black party th important person night saturday sky family friends will building gon shut sky
neutral	breaking m&a news today : canada's potash corp . talks israel's netanyahu merger israel chemicals . may worth + $. bln
neutral	tasty hoops matchups tonight . san diego state @ new mexico . marshall @ west virginia . stop joe @ xavier . wichita stop @ uni
negative	red cross halts pakistan aid beheading : international committee red cross said tuesday ...
neutral	world music festival rocks city saturday : maria muldaur headlines day-long event , bring french gypsy j ...
neutral	negation miss free sunset blues concert tonight - : pm march fourth marching band mountain ...
neutral	going national collegiate athletic association south rd round winners uk , iowa stop , wichita stop , ind , unlv , baylor , xavier ( upset ) duke
positive	time seeing kiaya chante went negation care star stood line @ pm open club doors laughing loud
positive	univb biggest weekend season ( far ) starting tonight ! missouri state @ pm , wichita state tomorrow @ : pm
neutral	time thursday night football tampa bay buccaneers take minnesota vikings . nfl
neutral	going level sentrum scene oslo , norway - nov
neutral	kinder morgan , chevron , & shell : natural gas m&a day : chevron corporation ( nyse : cvx ) places , toe ...
neutral	test trojan war tomorrow guess watch troy tonight
positive	concept art done late ralph mcquarrie . may force .
neutral	friday next just came vh boutta chilling .!
negative	gregg williams may never find job nfl allowed back . snitchin will make situation worse !
negative	tampa run version option pass wsh killed us . rglll davis may just replicated .
positive	nothing ecl isat , sure nice apartment work . will even nicer tomorrow set desktop !
neutral	pope john paul ii proclaimed catholic church wrongly condemned galileo asserting earth revolves sun - years late
neutral	anderson cooper kristin chenoweth coming : anderson live premiered monday , kristin chenoweth ...
positive	interesting see cliff avril start . told wednesday negation sure ready go . obviously , .
neutral	getting ready board ei new york city open pinter , celebration julian sands drctd john malkovich tuesday
positive	finished filling fafsa scholarship application . hopefully processed november , ' cause need .
positive	smoking hoya de monterey ... radio ... glass red hand ... loving sunday !!
positive	well addressed p since may understand dr. seuss emphasis term " may " positive
neutral	knicks vs celtics oct . times union bethere
neutral	boom . take austin . randi wearing pink shirt tomorrow dressing america day ?
neutral	tom segal , pricewise racing post , will tomorrow previewing big races day one york's dante festival .
positive	instant message south africa will leaving states th nov , really want see jailbait !!! life perfect !
neutral	west liberty goes th & goal seconds remaining half . isaiah moody runs yards . fsu leads - half .
positive	dear mr. netanyahu new " cast lead " might needed wish success total victory , may enemies israel perish .
neutral	remember basketball people national basketball association league pass free trial now th november
positive	think going maccyd breakfast ways spurs tomorrow positive
neutral	little tid bit info local band , beitthemeans , will playing nov capt . stabb tuggo ...
positive	see oct ! social media bacolod excited ! negation die
neutral	plant city driver charged dui fatal crash - oct @ : pm et
positive	please join welcoming next us senator great state coming monday . check hrt's website details .
positive	plains rd- lots space bed , bath home east york ! come open house sun - pm ! big space , reno'd bathrms+ !
negative	sun just waiting agent call see can get job glint justin biebers eye . sun gets saad .
negative	th album way negation even get tour unbroken ... negative australiawantsdemi - starting think negation coming
neutral	last night dreamt tomorrow's game invaded pitch throw scarf affirmative johnson . weird .
neutral	almost another warriors collapse rd , able pull get w
positive	sun ., july , : pm " rock ' ' roll , opposites , & greatest hopes -- celebration ! "
neutral	cut mohawk got look grown tomorrow night club pulse
neutral	tomorrow days eid holidays muscat . plans afoot see little interior friends . eid mubarak !
positive	just realized tomorrow friday means tomorrow kingsburg vs . selma game positive excited
positive	looking forward watching mackems smash mags . roll sunday .
positive	world music festival full swing ! see tomorrow evening millennium park maria de barros pm ! chicago wmfchicago
neutral	games left division : vs wsh fedex monday night , home vs . phi last game season
positive	cricket pakistan hopeful bangladesh visit : pakistan's cricket board said sunday hopes arr ... ( f ahsaanu )
neutral	anybody know much basketball tickets vuu vs . vcu game tomorrow ?
negative	absolutely smashed . early tomorrow get strawberry stop james ' park . fuck mackems
neutral	historic canoe journey protect salish sea stand kinder morgan's pipeline expansion project sept stop
positive	american women surrey christmas fair sunday cobham . will sample pumpkin pie . see !
positive	getting transcript shot . tomorrow accuplacer group advising . turning fafsa tonight . making moves ny . love
neutral	pack rides th stage th edition paris-nice cycling race run s
positive	said . instant message super proud kids . oldest year bachelor education . still plays soccer . proudmom
positive	really really good ian , skyfall tonight , jack white tomorrow & man away saturday , can negation bad . ?
negative	just told west-point cop dixie wont open till friday , morning night negation sure yet .
positive	red wolves home game today : pm ! excited see best fans sun belt ! howlyes gostate !
negative	just watched rhonda rousey v . meisha tate fight stop time one nastiest armbars
positive	okay guess will go see emmylou harris play album ' wrecking ball ' wednesday maybe also come :
positive	sunday ! english beat french wiggo wrap paris-nice negation much ask ?
positive	$. . negation bad payoff race trifecta delmar . check :
positive	love ! love episodes kristin chenoweth ( plays april rhodes ) . fan ( obviously ) laughing loud !
positive	world music festival returns -- free smaller : good news : events th annual world music festi ...
positive	bulls back ! seed think bulls can finish assuming % rose comes back march
neutral	hip-hop rumors : maino headed reality television ? : brooklyn rapper maino may latest rapper making ...
neutral	black triangle sighting oranjestad , october th - black triangle ufo resemblance stealth ...
positive	love greenbrier team . tipped two possibly harris english's biggest fan . may yet add staking plan .
negative	really care kids future ? think : education stop thing cut budgets every level .
positive	: sheffield wednesday linked affirmative johnson , ivan klasnic michael antonio . big coups get . " massive ? positive
neutral	prototype quadrotor machine gun ! visit first person shooter russia th mission impossible film ? ( :
neutral	, open lobby monday . starting pm est ends whenever get bored . tweet times monday .
neutral	wow stop case woulda wilt chamberlain stuff pops & granddad
neutral	tottenham boss andre villas-boas confirmed negation plans sell emmanuel adebayor january
positive	thank friday night music night trailer makes smile excited every time
neutral	one wants flood fun tomorrow ?
neutral	hammond saturday night , friday night got line right
neutral	will scene nyse nasdaq sites tomorrow morning trading resumes . story : people get places .
neutral	durham woman hopes qualify iditarod |
neutral	remember rsvp free writer's workshop next thursday rosanne bane . rosanne creativity coach & ...
neutral	tottenham hotspur boss andre villas-boas played speculation already lining january bid ...
positive	tremendous rally miesha tate win armbar rd . julie kedzie great ambassador mma + fought ** . respect .
negative	room hostel actually hotter okinawa july ? damn spain !
positive	sunday's!!! great television watching day ! got mobwives , rhoatl , kandi factory , klo&lamar , reality television junkie !
neutral	safc brought former nufc striker louis saha . frenchman / score goal game . draw / chance !
negative	damn wait ' tomorrow know can go oslo sister . damn . negation good waiting
positive	may best exhibition ever . @ barbican centre
neutral	covering global marijuana march . night day , fewer juggalos , serious advocates .
positive	sunday means eggs benedict florentine iguana ! another beautiful morning , come enjoy pool x bloody marys !
negative	just walked past girl throwing guts outside bus stop ... average monday night shotton .
positive	liiistooo pa romper negation care star nightclub stop time since !!! toy readyy ! dmvsofficialhost
positive	oh man , tomorrow definitely going young life hangover dance party ! worth ! totalylmove ythelnot best
neutral	sejesong sunday sessions @ imbizo busy corner ( midrand ivory park ext next eskom ) place : pm till late
positive	third grade best . started istep rd grade !! " brother just said likes istep . lolwtf
neutral	putrajaya says determined recover negation f**king clue funds : kuala lumpur , oct - putrajaya said today ... via
negative	things never time : apply fafsa , word paper due monday , restocking ice cream .
negative	israel's red line iran : kg [ % enriched uranium ] // number put netanyahu " negation contest " .
neutral	subscribers may know young now youtubablehd trolling watch tweets news open lobby
negative	negation negation fit tomb raider costume next wednesday ! save cakecrawl !
positive	will irving plaza new york city , negation doubt ! will th show seen far . band saved , inspired showed life .
negative	open source misconceptions fading : web : south africa may five years behind rest world ...
neutral	went henryville like th grade right ??
neutral	lakhs crores . gives sense maino became th richest politician world !
negative	want go studio ulysses tomorrow , cant . bars
neutral	mmaweekly radio tuesday : miesha tate , ryan madigan best debate mma debate front_page miesha_tate
neutral	[ news ] stuck-up sunday : shepard fairey - andre giant uncut sticker sheet -
neutral	preparing jack white action tomorrow night listening setlist dublin .
positive	bdnews bangladesh cricket : pakistan hopeful bangladesh visit : pakistan's cricket board said sunday hopes ...
positive	thank fuck friday . fresh supply rohypnol , ice cold bluewkd's fridge . blondes thinking going ? gie's shout positive
positive	.. morning austin going bed now .. hahha : pm south africa . writing math exam tomorrow . wish luck xx
negative	negation get people saying lying direction th album , " lied " direction unbroken ?
positive	hahaha rest assured will something big tuesday putrajaya
neutral	upcoming saturday @ cherry moon : start whole new season harder styles : first contact !! ...
negative	just read timmonsville beating crap mcbee - still rd !!!
positive	least will make sat gonzaga game
neutral	right nicky forward : : sent : nov : pm message : negation care says .
positive	congratulations ryder cup captain thursday's opening round honda classic . keep going !
positive	dr. arnold , think just semi finals tomorrow . go warriors !!
neutral	physics test tomorrow , time open book ... really layer dust
neutral	master liam's birthday party ! saturday dr susan block show ! join us live studio rsvp :
positive	clippers vs lakers tomorrow ! - !
neutral	obama spends hour phone netanyahu benghazi assault priorities
neutral	emmylou harris & singing " maker " close entire ' wrecking ball ' performance nashville wed .
negative	mvc teleconference , seems jacobson found lot things wrong saturday's exhibition seeing tape . unihoops
neutral	vote david miliband election tomorrow labour leader - move ed !
neutral	scrap last tweet ! : th australian directioners will two years boys
positive	space place tonight . sun ra arkestra brilliant . @ barbican centre
neutral	oh yeah , heard senior skip day friday ... negation report cause negation play nobody brookwood .
neutral	friday , new film " occupy unmasked " opens ; guided tour ows movement hosted andrew breitbart
neutral	ready see lakers tomorrow
positive	tickets troy stub hub $ . sad young person ' , saturday great day take
negative	just finished th season army wives ... now
neutral	tight race fans choice player week w/ wesleyan brookwood players . last chance vote :
positive	okay gone finish spurs tomorrow
negative	wicket , getting worse afghans , slipped - karim sadiq ( ) run jos buttler th .
negative	frank gaffney negation insane . may negation even true hater . bigot pay , just like steve emerson . hate racket .
negative	dana gets two false starts called trying punt , rd one gets returned . laguna hills scores second left , -
positive	... may bjp defending gadkari : ' game ' . shourie famously said , cong & bjp now one party .
positive	aubtourage : update , will storytelling risk sept wrecking ball video will released vevo sept th ! love !
positive	yes . strawberry festival late feb/early mar . fl . positive
positive	hope everyone made uc time see bulls raise stop straight financial champions banner . true dynasty , .
neutral	lot free throw conditioning drill lakers tomorrow practice
neutral	teamfollowback beirut ( reuters ) - international committee red cross said thursday ... friendly fire
positive	looks better nufc fans now tier can negation see ... looks like just goading sufc fans !
positive	ckt update pakistan hopeful bangladesh visit : pakistan's cricket board said sunday hopes ... shariq
positive	thanks wrh got guest list opening night shepard fairey show stolenspace friday night !
neutral	friday night live ! going maulers game ! meet mvc : , bring $ + fastfood $ + funds buy caseyface chocolate pie ...
positive	bulls head cle friday night . one night negation season make , solid win wsh opening night .
negative	negation help hoya's bias infinite : see ( way going thursday !!! )
neutral	mentiondateiwillneverforget .. saturday strawberry festival , think //
neutral	attention everybody know anyone troy looking take lease . will willing pay half stop months rent .
positive	bulls head cle friday night . one night negation season make , solid win wsh opening night .
positive	tomorrow day beat justin biebers vevo record earn title back ! positive positive
positive	mcilroy strong start thursday's opening round honda classic , negation upstaged us ryder cup captain love iii .
positive	haha blocked account backs everything tom segal puts , oh irony stoproguetipsters
neutral	dressing gary halloween .. negation expect see th period .. ill b home dozing animal planet ill b
neutral	" roof sjp ... face clinic back pm - pm cabrini sunday
neutral	food fact day : sept , harland sanders born near henryville , indiana . founder kentucky fried chicken restaurant chain .
positive	looking forward march fourth marching band madness tonight
negative	iebc warns will revert manual voter registration bvr kits delay , says poll timetable may change .
positive	anyone want go gillie kid concert sept th ? young savage haddy going killin
negative	th anniversary rabin assassination , netanyahu calls murder ' one worst crimes new age '
neutral	wed " java jazz " ken irwin , tune chat umass jazz dept . head jeff holmes new cd , " one's .
neutral	just info e l james settle books monday ! e.l james born london england ...
positive	passes looper pico rivera thursday . message text want .
negative	seriously bummed perksofbeingawallflower negation playing bases okinawa ... may fly home just see !
negative	dematha shocked gonzaga saturday . can stags regroup time wcac playoffs ? mdpreps
neutral	pictures march fourth marching band oregon country fair closing show sunday night . ...
neutral	one space just become available photography parents workshop sat nov cobham ... details :
positive	thursday night football : tampa bay buccaneers v minnesota vikings ... : vimeo home high-quality videos ...
positive	culture ( town , mon , : pm ): come celebrate spanish literature world book day cervantes ...
positive	seniors will recognized fca tomorrow first will get free chickfila coupons free biscuits ! see positive
positive	university uniform appreciating military veterans : reunited game saturday capt . michael p ...
neutral	tiffany , cnblue's yonghwa bst's kikwang will mc bull s**t k-pop super concert america nov
positive	happy th birthday , matthew inman ! seems appropriate share birthday jim henson ...
positive	negation forget dine savage tonight paa ! also , america day tomorrow headshot homecoming week !
positive	going monroe like day sat ! haha
positive	may odd's ever favor ' australian directioners .
neutral	international committee red cross said sunday now considers conflict syria civil war , meaning international ...
negative	cherry moon , niggas carry heat , enough bury june " shaaataaap
neutral	france : friday last day exchange obsolete franc euro , banque de france said - breaking news buzz
positive	good friday afternoon ! construction & crash ramp northbound northbound causing delays heading brookwood !
neutral	number , address , cat's name date thursday . negation fucking ! just call tomb raider
neutral	need think cyber security space ? come obama , capt . picard least one lock . debate
neutral	premier league team week : walcott makes seventh appearance season sagna also features
neutral	yiying two characters chinese lang . stop part , yi , means happy . part , ying , means creative . right ? learning
neutral	tiger woods draws crowd fans practice day honda classic : hold , bobby , tuesday school day . ...
neutral	jose mourinho : " ... think tomorrow match will negation far characteristics " / halamadrid
neutral	tomato onion done bjp delhi , lpg may cong forthcoming elections ...
positive	appears douglas adams may right telephone sanitisers along .
positive	drivin banff dad going sort stuff flat ! roll sunday though positive
neutral	done ! brother just got married ... turnin jett lounge tonight grannys house tomorrow
neutral	live d-tronics th anniversary locations valley wide mcallen , edinburg , harlingen , brownsville ...
negative	krul injured newcastle mean rob elliot will start goal ? bench season rd choice . cafc
positive	new skyfall trailer live . - * fans self * october yet ? feels . goddamn .
neutral	check one silent house london tombs tomorrow night !
positive	justin beiber coming jan . . one excited ? laughing loud
neutral	: independent electoral boundaries commission ( iebc ) says set monday's by-elections three constituencies .
positive	big day coming ! word cutoms ups will bouncy castle , tomorrow . praying right . ogoplay
positive	grab latest issue record campus now stay dry morning ! happy friday !
neutral	join team pml(n ) representative support pmln vs pti kids front line kamran shahid recording tomorrow ...
negative	sorry negation get party . guys playing refuse play ground war . open lobby wed .
positive	will ever rd season breakout kings ? fx pick guys ! please tell sumthin good !!! best show ever !
neutral	fourteen environmental protesters arrested eskom tuesday released bail , group ...
neutral	still remember stop names , bar shotton . huge utd squad poster bedroom wall . lot front row .
neutral	england play haryana third warm-up game ahmedabad starts nov ahead first test nov cricket indveng
negative	jonathan clary's blocked punt sets mike longo's -yard td run laguna hills cuts dana hills lead - : left rd
positive	can negation wait till sunday morning ( shola ) make mackems cry . pretty sure hatembomb two will dropped . premierpunditry
neutral	buses arrive henryville . first day back original building since march tornados destroyed school
positive	gwapo ^_^ take care mario , going watch suddenly magic tuesday . positive
negative	yeah , one old lady looks like jim henson creature left sun .
negative	physics tomorrow going shit show
neutral	wait ? already confused positive going muscat may , probably meet !
neutral	tryna make sure everything go planned saturday . . .
neutral	last day istep tomorrow .
neutral	sun today reporting chelsea owner roman abramovich given green light roberto di matteo ...
positive	things want : live toronto work , go school , pursue acting , go second city . go banff work january !
neutral	line meet e l james ! guess start fiftyshades th time ! fiftyshadesofgrey
negative	dual policy lpg pricing negation acceptable public , suggestion govt . rationalize price may upto rs . /-
negative	vandals oakland night sf afghans grown .
negative	rediff live ! hundreds afghans thursday protested first time cartoons prophet mohamm ...
neutral	also west liberty ... negation play regular-season game february .
negative	interested ? exclusive : td bank denies allegation aided $-billion ponzi fraud ; madoff
positive	oh hahaha post everyday . , negation worry post hoya's pict tomorrow ~
neutral	bpl issues decided nov : bangladesh cricket board will take final decision bangladesh premier le ...
negative	negation get chance post day . goodbye ralph mcquarrie . may return force ghost guide young artists ... starwars
neutral	rich bitch , come game saturday , iguana will see :
neutral	minutes quarter mid-prairie red zone west liberty ready strike . iahsfb kcrgfnl
neutral	tomorrow : crazy cavalier day wednesday : dr. d's bowtie day thursday : america day friday : spirit day
positive	saw church sunday tohse david ruffin glasses fly positive
neutral	happen days big bangs monday night gettin drunk beyond years nigga kendall negation care kid world
neutral	song joongki , park body odour young premiere grand heist / gone wind th .
negative	brutal loss gets . - outs th blow . going long winter wsh .
positive	anyone remember chose racers iditarod thing th grade ? zoya denure , along people .. loll (:
positive	rory mcilroy top world beating resurgent tiger woods honda classic flori
neutral	view schedule rest week ?? today : work class , wed : halloween work , thurs : work young life , friday : work
negative	may sound melodramatic , andrew breitbart dying one worst shocks life .
neutral	come hang saturday kremlin !!
negative	social media sta . rosa last sunday ? negation see . negative social media calamba friday yeah ?
positive	know roman abramovich rd richest man britian ? interestingfactoftheday interestinggilfriend
neutral	wondering tomorrow rain ? come little ' iguana's children's safety foundation ...
negative	news , regarding " marijuana march " toronto today : " negation hear ' coming , smell . " nice ... negation .
positive	love tom boonen . forget whole birth/citizen issue . might just write president november .
neutral	stroudsburg vs pleasant valley mvc title next friday repeat mountienation
neutral	operating gkmi evening university maths tower fun bands . : -pm - pm bst . th floor , room . ham hamradio
positive	driving west towards banff sun sets mountains . comforting see hills . home
positive	congratulations norwin high school marching band getting stop place towson boa regional !
positive	one hottest coming artists will performing july th rex theatre southside , pittsburgh !! tickets $
neutral	hammond may verified negation ? f**k
neutral	tottenham boss andre villas-boas played speculation already lining january bid shaktar's willian . thfc epl
positive	mavs will beat lakers tomorrow accepting bets
neutral	hey can please help try get justin biebers concert december rd la !
neutral	may fall asleep couch watching ou eastern naptime
neutral	laughing loud laguna hills , l.a & hollywood day today & tomorrow .
negative	sat watching fucking celtic game , sounds like missing corker white hart lane
negative	negation attractive line . got mackems v . mags tomorrow ?
neutral	volleyball : plant city clinched regional spot , defeating hillsborough tonight - district tournament . finals thursday .
positive	belated post : actually really liked steelers ' throwback uniforms sunday's game wsh . people just hatin ' . positive fb
positive	jett lounge clairmont rd atlanta . one nicest party year . damn place . ladies negation miss smp saturday
positive	may meat loaf ted nugent , rolling tonight ! ' enough said ! stateofloveandtrust edshow
neutral	: saturday night okinawa ... lets call night . lights .
positive	wednesday ipad edition now - including tom segal's pricewise advice brilliant previews juddmonte international day
positive	" cute " puppy show animal planet might just greatest thing ever . may never leave room . homeworkcanwait
positive	friday night lights east york laughing loud remember good
positive	tryna temporary , love everyday like february . tryna make us official like loverboy
positive	coming marijuana march cardiff tomorrow ? support cause legalizeweed !
negative	figured . suspect may experiencing issues related storm , maria . working ! dgm
positive	rest peace star wars conceptual artist ralph mcquarrie , may force friend
neutral	th grade taking istep tests / happened , negation seem like long ago
neutral	us : sen john mccain called monday us begin another war airstrikes syria - breaking news buzz
positive	hosting open lobby ! saturday th ( tomorrow ) : pm - : pm uk time gamertag " il ash li " guys going awesome !
negative	david miliband got oxford bad grades ? bbcnews
negative	rd one dropped afghans . negation put pressure . indvafg wt
positive	dongwoo's reaction th rank just hilarious !!! extreme droll
negative	may nabasa aq ! negation know instant message going believe negation negative ang sabe dito nasa hell daw si pope john paul ii >:| ..
positive	david ruffin sat trap smoked crack day friday day saturday sunday got salute will keep going !
neutral	interested , mark martin will make th career nscs start weekend ( ranked th all-time list ) . nascar
positive	played wednesday , outclassed premier league team tonight sounds ! swfc operationptl
neutral	negation jews , steve emerson & clifford may just little scared cufi . negation heard leo frank ?
neutral	vatican pedrocalungsod beatified pope john paul ii last march , & now years now canonized
positive	orangecounty / near laguna hills , please come visit awakenings thursday pm !
neutral	anchorage , ak : ceremonial start iditarod every march
negative	international committee red cross friday warned three palestinian hunger strikers risk ...
neutral	premier league team week : march : gmf takes look team weeken ... ... via
neutral	bilbao breakfast sunday morning . athletic just kick espanyol .
positive	dongwoo like big baby , sooo cute : just want hug ... dongwoo becoming rd infinite bias ? * *
positive	guess ?! going christmas party december th ! negation shows , unless justin beiber
positive	double team make sure find self " s.e.c " thursday $ thursdays !! $ w/ college id $ w/ reg id pm !!! iparty
positive	might go selma vs . kingsburg game tomorrow (:
neutral	get paid way later today , probably going go see sky fall th man iron fists negation know one choose ?
positive	hopefully watching lorax will get mind tomorrow
negative	mom just asked wanted see knicks vs celtics october ... hate teams live game hmm
positive	tomorrow big day !!! celebrate upnsmoke woodlands one year anniversary . grand prize winner ...
positive	nine goa congress legislators want join us : bjp : panaji , oct : goa's ruling bharatiya janata party ( bjp ) ...
neutral	back later take franchise shor t-t erm . game mersey sunday go ahead h ...
positive	miesha tate says going win oct th interview bad ass ... go girl positive
neutral	july th time young savage arrived
neutral	going another mail monday first person shooter russia ?
negative	shit negative banff better aswell ! still going keith rd ? x
positive	monroe bound tomorrow ! must leave ruston day
neutral	world book day mon negation one gave book . negation one even gave back books borrowed hinthint
positive	happy birthday haryana . may get best times come .
positive	dear march , going live life negation matter party tonight cause national bieber day ( )
positive	woosahhh courtney ! long time negation see stop lady !
neutral	stop book e l james trilogy , anastasia played & christian christian bale ( obviously ) . .
negative	one last push sunday , will weeks negation playing cup game midweek nufc . never make
neutral	first person shooter russia penis reservations , already chicks today maybe can fit tomorrow ?
neutral	negation , may just gadkari's driver .
positive	yep , wanted limit tweet ! positive impressive palmares . , stages tirreno , vuelta , paris-nice , suisse , th roubaix
neutral	true decided going . danny care choice right now .
positive	sungkyunkwan scandal rd time !!! can negation get enough park yoochun , park minyoung , song joongki especially yoo a** hole ! positive
negative	sandy alderson may well change name madoff robbing mets .
positive	australian directioners ! igo one direction ( icarly ) premiering nickelodeon th july : pm . (: exciting ! x
neutral	anyone want come see ted nugent speak freedom hall tomorrow . free
neutral	ladies time bring tight freak um dresses club pulse tomorrow th street free
negative	danny care may best scrum half england still massive c-bomb
positive	totally come perform houston come visit houston rodeo march positive
neutral	feel warmth sky first sight felt energy sun rayysss
neutral	sunday sufjan stevens - casimir pulaski day live manchester apollo // : via
neutral	yardbarker : announcing november smashville express knoxville
neutral	fafsa pell grant ? | begin college : fafsa pell grant ? october , cate ...
neutral	usa calls last time : left half . stop red wolves .
negative	many believe andrew breitbart well may murdered ?
positive	brilliant minutes mersey derby . negation bad game stop goal
positive	happy november stop sweet friends !!! sweet thursday nod's ( names day ) charrish , selma , aiden
positive	alejandro valverde wins stage paris-nice . can catch bradley wiggins ? answer parisnice
positive	finally listened wrecking ball see concert tomorrow evening !!
neutral	negation hard figure value offer ... mathnasium offering free " mathing " workshop sunday ...
neutral	mizzou links , -- : holy smokes , wednesday already ? negation even posted bill carter's sela photo ... ncaaf
positive	youve done bob's great , pacific great , now one following th usaaf , th squadron b- , capt . klingler ???
neutral	demi performing houston rodeo march
positive	may negation recognize name ( yet ) , will definitely know music . check amazing bill carter ...
positive	frank gaffrey , cliff may , steve emerson : brilliant . " looming threats : iran , hezbollah hamas " best cufidc session thus far .
negative	red cross : syria conflict now civil war : international committee red cross said sunday now
negative	stolenspacelnd see shepard fairey show negation get see last friday ...
positive	interesting gregg williams ' affadavit just signed friday .
neutral	watching thursday night football tampa bay buccaneers minnesota jared allen
neutral	watching joseph prince . getting fed . may think negation say . speak gods words . pastor faith word
neutral	tampa bay buccaneers : game-by-game predictions half season - bleacher report buccaneers
positive	playing mitd tonight around : pm est . open lobby will likely tomorrow evening . keep eye youtube/twitter .
negative	us game shotton called due waterlogged pitch , now going llani wednesday night . sorry lads !
neutral	dixie saying stansbury . sure check mark watson's preview tomorrow
positive	excited opportunity go listen speak knoxville , tn tomorrow night !! looking forward learning ! positive
neutral	aaron brooks marcus thornton combine go - lose bulls . everybody good thursday .
neutral	feel like hammond school county make us come school tomorrow .
neutral	mike dean will referee london derby game tomorrow . chelsea without john terry martin atkinson might struggle . coys
negative	... say " wilt chamberlain th-best player ever " , start long , fruitless argument negation one can win . [ / ]
neutral	november yung nation going monroe club high school night
neutral	beyond obama's hope : work shepard fairey
neutral	saw birth place jesus walked pathway palm sunday entry jesus jerusalem . take care
neutral	liam neeson sat next roman abramovich ?, sleep one eye open tonight dimatteo ! cfc mufc supersunday
positive	amazing see success thus far early udofia , considering marshall , etc stifled lorenzo brown thursday night
positive	fca tomorrow morning : pac ! small groups ! hope see !
neutral	kaka committed real madrid : may periphery real madrid squad since jose mourinho took ...
neutral	local sports : special news-sun : plant city - highlands youth football cheer organization ( hyfc ) t ...
neutral	reminder july @ pm will hosting open lobby livestream
neutral	breakfast , training london prepare game spurs tomorrow
negative	negation want repeat strawberry festival bus ride home buckwheat friday .
negative	will negation going hari terbuka next friday , go putrajaya
neutral	kinder morgan divest assets close el paso deal - kinder morgan energy partners lp ( nyse : kill please ) said monday h ...
neutral	employee general musharraf sheikh rashid kamran shahid's front line april
negative	sad , month waiting time still means will hrt stop
neutral	front line kamran shahid anp shahi syed
neutral	come check smp allstars scenecity friday , pine stop atlanta . saturday reggae party jett lounge clairmont atlanta
positive	nowwatching ~ silent house . guess love w/ elizabeth olsen . got find ' martha marcy may marlene ' . heard really good
neutral	tryna get wavy work tomorrow
negative	krul crocked , just putting craig gordon britains expensive keeper without club ? nufc safc ftm
positive	nice missed maino . hope fun . night all-inclusive ?
positive	wants go haunted house friday $ college id !!!
positive	thanks everyone came day world music festival ! see tomorrow global grooves dance party
positive	cava looking forward one biggest event year . strawberry festival main stop watsonville sat-sun -p .
positive	friday arlene francis center !!! kinship , negation reason , echorev , girls suede iditarod ! doors positive
positive	brother love new song " poetic justice " great things . may god bless
positive	pumped fca breakfast tomorrow morning cafeteria ! : ! fellowship , learn , eat free food ! rt
positive	great power came back today many schools fairfax country negation power school closed tomorrow ?
negative	tom boonen summoned man polling station less sunday . negation , get fined
positive	hrt : try improve car : oct . ( hrt ) formula world championship returned action today ...
negative	mr. craig said sunday night officially last day marching band . < <
positive	nowwatching kandi factory , liking far .
negative	: hamid mom room rejected negative views saleem safi , sana bucha & kamran shahid pti peace march . read tweets !
positive	saw tuesday java jazz . can negation help girls like laughing loud positive
negative	sunday , think spirit douglas adams feeling like shit will second bath
negative	distin's derby disappointment : sylvain distin voiced frustration taking just point sunday's mersey ...
neutral	hoya , sungyeol sungjong bae yong jun . look .. sungyeol's hand !
neutral	isba hosting professional lunch tomorrow attorneys romannucci blandin , ccsao , & ungaretti harris . check record !
positive	must give boys spot back viewed video hours ! directioners tomorrow boys night ! littlethingsvideocountdown
neutral	mittromney may run olympics balanced massachusetts ' books learned know economics simcity
neutral	ufo sighting : black triangle sighting oranjestad , october th - black triangle ufo resemblance ...
neutral	david miliband f**k today : germany may common britain poland euro members italy even france .
negative	brick$quad yankees th period english iii doc caputo . targetonourbacks hatedbyall champions
neutral	play sketsa @ java jazz , march , pm , lobby stage
positive	big game vcu tomorrow night ! second-place line . letsgox
positive	excited announce opening amazing coming tuesday irving plaza new york city !
positive	inmarsat's swiftbroadband soars new heights : inmarsat ( lse : isat . l ) , leading provider global mobile sat ...
neutral	norqway banff opens tomorrow mother nature rules canadian rockies
positive	nailed trifecta belmont today $ , . th race ! check :
neutral	queens stone age's regular john glastonbury song deaf tour & dave grohl sat stool
positive	can negation beat ' , recruit ' ( yhoo , aol , goog , twx , aapl : inc . ( nasdaq : yhoo ) may biggest weapo ...
positive	indeed . get back late tuesday night can easily come banff next day . time good ?
negative	guess should've giving books last night world book day . instead sat large dark room watching avengers assemble
positive	world walking day hours ! see guys putrajaya ! going bring camera along positive fb
positive	will ma rural water's trifecta sept demonstrating utility cloud presenting cloud technologies . see !
negative	shut f**k excuses ... clippers going beat hell outta lakers tomorrow
neutral	kid , pope john paul ii crowned whatever call . remember wondering whatever happened pope john paul stop ..
neutral	lpg consumers can now fill kyc form till nov : government extended days deadline fill ...
positive	purim's dancer runs th today . local goat must wishing good luck
positive	hammond : now balanced budget affordable equipment programme , backed will still th largest defence budget .
neutral	vanilla bean ice cream sandwich chocolate ganache - chandler may
neutral	taking trip wichita state tomorrow w/ little brother . alumni/wichitans recos ? sarcasmnotwelcome
neutral	august th photooftheday animal . let explain one . every year iditarod , "
neutral	th & monroe also blocks s , block w metro exit catholic side . follow mbt signs
negative	hell selma school tomorrow parlier , clovis & others negation ?
positive	fca tomorrow , love see kenadee
neutral	going unitedsoundsofafrica concert tomorrow irving plaza new york city ? cc
positive	true dude ying yang twins playing green tomorrow
positive	patiently awaitrt : back studio putting final touches album ... next week friday .
positive	negation problem bagsakan parokya negation idea edgar , gloc francis . < may sound baduy tagalog song nga nindooot jod kaayo dmd <
neutral	arsenal v sunderland : new signing louis saha set lead line absence stephane sessegnon : sun ... arsenal
neutral	good morning sat slide big bangs jayz will building
positive	guys negation plans saturday night , now ! come rex theatre e carson stop support dude
positive	monday feels little easier safc res fantastic win ... mackems couldnt even beat us backyard alwaysinourshadow
neutral	come see , , , david taylor pivopivo next saturday
neutral	andre villas-boas played speculation already lining january bid brazilian willian . -jla
negative	karthikeyan already warned hrt engineer needs cool brakes , laps still go . f
negative	aww negative instant message pissed cause cant download unbroken youtube anymore sigh , instant message also going cinema tomorrow extremelypositive
neutral	attending world music festival ? bring ticket receive wrap drink $ ! fri , sept ; mon , sept -thurs , sept
neutral	show tomorrow night club pulse projections , broken + bunch . $ : pm . ...
neutral	edshow think romney throwing sink , should've seen selma august . incumbent republican backing ...
positive	got tomorrow ? . espanyol - bilbao , sociedad win osauna - . .
positive	thank stop david $ parking home game saturday . aff
positive	awesome photo snow starting west liberty ! may broadcast credit ?
positive	almost time kandi factory march th just round corner . another season want try . laughing loud ready !
positive	tjo today heard eskom's rebate untill march solar . nice connected
positive	long weekend kicked tomorrow jack white . heebie jeebies
positive	jgh spc yfc rd years . masaya negation applicable nakakalungkot . hope change guys . yfcpublishingisulong
positive	jedward wins last newmarket . tom segal racing post will back tomorrow preview every race julyfestival . racing
neutral	* chandigarh capital two states panjab haryana . * march -world meteorological day . * march - world forestry day .
positive	yes nufc vs west brom live tv's newcastle united back stop james park stop time ...
positive	buzzing game derby white hart lane next saturday . pufc utp
neutral	via bpl issues decided nov : bangladesh cricket board will take final decision ...
neutral	raiders vs buccaneers game coverage : raiders take tampa bay buccaneers sunday oakland ...
positive	spurs manager andre villas-boas proud commitment shown men held fast-finishing southampton sunday .
positive	winnings can play chesters shot games tomorrow .
negative	australian directioners just heart attack . news said boys back oct/nov negative nottrue ? x
neutral	tryna get bed witha .. put rd leg inna
neutral	cian .. huhuhu mybe tomorrow going putrajaya ..
neutral	rui en , hahaha . female lead wang xinru . main person show xiaogui bahs .
neutral	came istep years ago ... " years ago ? dude taking tests since stop grade instant message uroutoftouch
positive	get skinny verizon announces ice cream sandwich motorola droid bionic : waiting may ...
neutral	just found iditarod powerpoint disc like th grade
positive	red fort cool . favorite place far . workshop starts tomorrow one day left .
negative	botching case lieberman , israel's ag may made way union netanyahu
neutral	got pandomonthly ticket hear fireside chat w/ reid hoffman thursday sf . report hopefully buddy can fill .
neutral	looking ahead : gov . haley will visit honda timmonsville tomorrow : pm . visit governor's school hartsville pm
negative	just met players stop time : affirmative johnson fella walks around like owns place . debagged & flicked helmet !
neutral	: saf : " obviously , make changes wednesday . squad played nufc will place . "
positive	negation doubt wiggins will win tour de romandie tomorrow . second stage race win paris-nice . going die podium !
negative	watching ers game sunday night see cliff avril throwing fits . getting butt kicked night
neutral	: check box art tomb raider : think ? new tomb raider march ...
positive	cyclists film fans , today start bicyclefilmfestival barbican centre sunday !
positive	home now sacked puppy couch afternoon sun long thursday ... douglas adams genius hhgttg
positive	- joseph prince ( fb ): negation worry tomorrow ! jesus , divine servant , gone ahead , p ... negation wo ...
neutral	kinder morgan foundation grants $-$ education due th month .
negative	th straight stop round submission negation th straight stop minute knock , miesha tate go : + . get right !
positive	real good game : laguna hills stuns dana hills th quarter comeback ( video )
positive	election day , november mdc will class make day . will see dance iii lovelies !
neutral	seabuiscuit just ran .. must warming kentucky derby tomorrow ... need set fire adele right meow
negative	sjp's evil twin plotting put sun .
positive	awww miss girls !! yes tomorrow night ill see young life ! positive
positive	rui en stop lead . confirm . good eh . like scene niece yangyang . chemistry damn good .
positive	looking forward friday day night ! excited involved seminar portion drexel show ...
neutral	joes will road monday tuesday due impending storm . stay safe hope see wednesday drexel !
negative	lpg price hike put hold : facing stiff opposition , centre thursday night put hold rs . . incr ...
neutral	snuck sunday night important person party acl .. got meet dave grohl party open bar style
neutral	friday food & film series presents jim henson cult classic labyrinth miners foundry cultural ...
positive	debated stop , now totally agree , followed poetic justice ..
positive	play april's mom . great kristin chenoweth can also . amazing episode !
negative	iebc may hold modern & credible elections , wont stop kenya burning intolerance witnessing continues
neutral	odd sort clearance sale , kremlin announced monday putting draft horse pony ...
positive	thanks everybody birthday wishes !! going big celebration tomorrow ostend !!! cherry moon retro ...
positive	today day laughing loud annual fish fry @ big bangs
neutral	know sf , thurs night pm , people lined around block see reid hoffman .
neutral	today anniversary f . scott fitzgerald's birth ( years ) , dr. seuss's death ( ) & stop pub . hobbit ( ) via
positive	february stars , years old still one best songs dave grohl ever written . fact
positive	cool , come monday group , love , often day trips together , fire station , world book day stuff !
neutral	sitting luggage smelling jerusalem , click like hope visit israel soon . december tour ...
negative	gone kill stop episode new season breakout kings ? damn negation eye candy . miss
positive	mcilroy keeps steady hand honda classic second round | golf channel via
positive	still remember days demi tweeting lyrics unbroken now tweeting lyrics th album ! instant message excited ! <
positive	going cobham tomorrow , beyond excited .
neutral	black triangle sighting perryton , texas october th - black object obscured sky stars : ...
neutral	wordtomymuva going lakers vs heat game feb th miami iamnotpetty
neutral	animal planet show just shows puppies ... guess know spending saturday's next years .
neutral	mr. scoggins , will knoxville next saturday ? , stop say hi .
neutral	quick panch run dozer ying turns getting home monday . collegeproblems
neutral	lg spectrum ice cream sandwich will start rolling tomorrow : starting tomorrow owners lg spectr ... apps
neutral	know unlv ucla playing saturday ? texas gonzaga . secret scrimmages part deux
positive	now sun , iguana active .
positive	can negation wait im sorry tomorrow negation least ill kenna
positive	happy birthday wilt chamberlain ! may dead , also known stiff alive .
positive	love watching mersey side derbys just know mariner will ruined stop minutes
neutral	fca tomorrow ! butterfly , circus common ?
positive	real though ... negation care never go schools young life , definitely go city tomorrow night ... yl
positive	staying watch paris-nice stage tonight ? exciting !
positive	ready party us , march fourth marching band , mthds saturday night gothic theatre ?
positive	negation care tomorrow decides shitty day going make best goddamn day ever . determined
neutral	kalo messi ?? rt : picture : jose mourinho sun mingming ( chinese basket ball player & one ...
positive	ermagerd ! conor oberst playing barbican centre february . must find way .
neutral	get number wednesday stop david's school bus thursday drops air bus xx
neutral	. phase two sneakers ' iron man ' trailer october rd via
positive	happy birthday ! national bieber day . now th years , stillkidrauhl indonesiasayshbdforjustinbieber
positive	trifecta lions win ... tigers win tigers win = good sunday siting couch .
positive	marching band supposed music memorized saturday ... since band camp whoops overachiever dontmindme
positive	state giving ulol business ... long pass play aplin jones - red wolves - q sunbelt
positive	skipping school tomorrow going tennessee instead . soundsgoodtome
neutral	premier league team week : van persie makes cut th time season szczesny , ashley young & jonn ...
positive	david miliband bbcqt ! going wild thursday night !
positive	counting " christina grimmie reminds nashville . always listen roadtrip . saturday will negation exception positive
neutral	saturday , cherry moon will burst raw beatzzz masters . like raw ???
positive	yesss ,, oh god !!! think myungsoo place gyu , replacing hoya now
negative	mess coming towards us tomorrow . spc slight risk tomorrow , know ...
positive	watched cabin woods , silent house , psycho , rocky horror picture show today ! yay ! :)) tomorrow iba naman ulit ! extremelypositive
positive	tryna make tomorrow much better
positive	thank ! one rabbis campus can come today purim greetings , can !
negative	cliff avril leaves detroit lions game back injury : detroit lions defensive end cliff avril left sunday's game ...
neutral	apparently office feast blessed pope john paul ii monday ; win catholic prayer
positive	- joseph prince ( fb ): jesus negation present find fault today . may raised ... jesus ...
neutral	come lovatics , beliebers , directioners , swifties , barbz .. everybody ! please treat others want others ! demitofrance
positive	sister going social media saturday afternoon watch lorax . asking dad popcorn money . :))
positive	ever celebrated halloween either janet jackson poetic justice girl w/ braids friday extremelypositive
neutral	double team begins thursday " s.e.c " signatureeventcenter south lumpkin rd $ w/ college id $ w/ regular id pm !!! iparty
positive	harris english may playing incredible golf moment , ap still labels photos " zach johnson .
neutral	timmonsville residents live guns behind locked doors --
positive	starts friday night irving plaza new york city touring chiodos <- stoked
neutral	rugby : danny care will start final test south africa saturday much-changed england team
negative	will missing another brookwood event everyone will talking tomorrow soccer whatsnew
positive	red wolves hoops picked finish second sun belt division . want believe . want believe . want believe .
neutral	think aj stop rd pick league ?
negative	single-vehicle crash early sunday morning claimed life selma teen . james brandon banks , , ...
neutral	forbes nyse , nasdaq us stock markets made wise decision take rain days monday ...
positive	best line ever abby " wears $ sun glasses & justin beiber harddrive cant arrest ?
positive	simchat torah bash! chaplains tomorrow night ! night will enjoy much purim ! see event details !
positive	directioners !! now prove big family !! friday released video song little things
positive	thank ! will see tomorrow uncharted banging tomb raider talk extremelypositive
neutral	anderson cooper kristin chenoweth coming : anderson live premiered monday , kristi ... gay , lgbt
negative	tomorrow . million directioners will just cry watch video silence . littlethings
positive	really looking forward passion pink event tomorrow night medusa brownsville . perfect ...
neutral	downloaded joseph prince - keep eyes jesus - jun realplayer
positive	wilt chamberlain time basketball ? : tuesday marked birthday greatest athlete come fro ...
neutral	sat's kids ' club halloween special ! labyrinth ( page ) spooky treasure hunt+ activities : . directed jim henson
positive	will performing negation care star september stop hope can come !
positive	woody going another mail monday first person shooter russia cause last one hilarious far favorite genius
neutral	opening night warriors vs . suns : second half game thread : : remaining total golden stop ..
neutral	may well sign scott dann affirmative johnson whilst .
neutral	two guest list tickets give away joan armatrading's show stop david's thursday keep locked find !
positive	okay , going saturday social media bacolod , meet crush !!! boom ! extreme droll !! hahahahqa
positive	tonight $ tipsy tuesdays arch street big bangs good food , music , $ drinks ( th & arch
negative	steve emerson interview shameful us response islamist riots sun television :: ipt news :: investigat ... via
negative	reckon years time chance fucking pixie lott bump night . rohypnol may required .
positive	lorenzo brown gave nervous ncstate fans one less thing worry tuesday spain :
neutral	saying peaked , even back paris-nice march leaves negation come trees . serving hat sauce now .
negative	just watched whole season breakout kings find canceled fucking show -.-
positive	perhaps may time soon . good idea loaning longo espanyol
positive	state qualifiers , young life , short day tomorrow lifes pretty damn good (;
positive	fancy enhanced acca sunday morning ? take / espanyol , lazio & heracles winning !
neutral	just saw rhonda rousey will ufc event seattle december . rematch , near home !
positive	negation miss tonight tomorrow ! big day dead celebration !
neutral	yeah big bangs like , second rarest ls anyway , get , like , fri order day
positive	eskom's entrepreneurship education simama ranta " provincial winning schools exhibit coca-cola dome - september . see
positive	myles will sat chesters bed chester floor . drinking . playing fifa . feel like boy
neutral	drexel cancels classes . drexel medicine clinic hours canceled day monday & tuesday least pm due weather
positive	asikkk nanti di konser java jazz ada kak sierranya , hmm good news ! *lirik
neutral	e l james writing th book fifty shades series ! will christmas positive
neutral	th pick ... packers select fat punter wichita stop
positive	can negation wait see lakers tomorrow !
negative	stop second contact nyse delay ( / ) none mark donohue . guy botched early madoff inquiry .
positive	one favourite things chesters , pizza's taste fantastic ! alternative sunday lunch ?
neutral	australian directioners ! anyone know time mtt premire tomorrow ? xx
neutral	tomorrow may last day tennessee
positive	pack's brown looks rebound : lorenzo brown wolfpack hoping today's game d ... raleighnews
neutral	end friday madness set vintage francis . coldsummernights
positive	captain darren sammy just announced windies will " playing runako morton " rd odi . " tribute great team man brother
positive	like sound pm every wednesday animal planet channel
positive	ted nugent said best recently asked : america's single worst problem ? apathy . argue ignorance close .
neutral	grace means give something may negation deserve , give anyway . " - joseph prince
neutral	everybody needa fw nov rd . doors open @ . people w/polo & leggings $ spins , maino microphone !
positive	gabe carimi called holding rd games . got lucky offsetting calls . first time facing de cliff avril .
positive	bcs ! enjoy moment sun . long time coming wildcat faithful ! emaw
positive	yes . well fun small conversation talk tomorrow . goodnight maria . positive
neutral	yes , us : " black triangle sighting plainfield , illinois january th - large triangle ... " aliens
positive	really saying first person shooter russia plays airsoft guns ... come negation need got real shit
positive	tomorrow ! havent marked calender ... now ! christina grimmie dwts ! history will made !
positive	adhitia sofyan java jazz , march rd , can negation wait ! give day , please ...
neutral	real madrid coach jose mourinho faces selection dilemmas ahead sunday's la liga trip real mallorca , sami khedira , ...
neutral	premier league team week : van persie makes cut th time season szczesny , ashley year old ... football
neutral	remember rd kentucky derby behind illhaveanother & bodemeister right ?
neutral	may finally lakers vs heat national basketball association finals matchup due harden trade .
neutral	apparently also national bieber day ( young justin's th birthday ) well stop david's day worldbookday
neutral	business club's networking dinner eskom's cfo paul o'flaherty october . book lisa
negative	bjp members walk jpc meeting g : bharatiya janata party ( bjp ) members tuesday walked p ...
positive	take care ( geddit ) see celebration harold pinter internet protocol sat aug celebrated actor julian sands - tickets
positive	saturday playing bye bye dark-e sjoekoe birthday bash ( cherry moon ) . !!! full line : ...
neutral	new shirt , quote dr. seuss , reminds us weird may , love just weird !
neutral	premier league team week : van persie makes cut th time season szczesny , ... football soccer
neutral	added video playlist francis . - history disease - march ,
neutral	vashon already abuzz news strawberry festival rd week july . calanders marked , plans made .
neutral	act fun tomorrow . need calculator programs . got one can borrow !?
positive	pakistan cricket board hopeful bangladesh visit : karachi : pakistan's cricket board said sunday hopes ...
positive	love shepard fairey's work particular portrait bob dylan , reluctant spokesman :
positive	tryna prepare concert sunday . two greatest hip-hop/r&b artist stage ,
negative	way , whoever decided use rohypnol date rape drug , may get creepy diseases may wish die every second life ! >_<
negative	ahhh song joongki still rd place ?? * old, boring s**t *
positive	happy birthday roman abramovich . treat nice present january . think radamel falcao fit bill nicely .
positive	make sure tune , tomorrow pm pm , special guest young savage
positive	get excited local q birthday bash friday night checking band profile trifecta :
positive	happy birthday late , great jim henson . changed world entertainment . may stick muppet film tribute later
positive	great night club now just chilling going pit doom night ! will playing fun tomorrow
neutral	let killing joke deal sunday night blues instead . dave grohl drums .
positive	free playstation netwok game playstation netwok game zen pinball . free game playstation network . oct . get now free . usa playstation netwok
neutral	regus rd place site opening throughout europe . check new uk locations beaconsfield cobham .
positive	incredible day west liberty , ky . small strong community moving forward march tornadoes .
neutral	lpg consumers can now fill kyc form till nov : government extended days deadline filling ...
neutral	fb : warriors fans can pick rd quarter esu's - win vs west chester ( oct ) right now root sports ( directv , dish )
positive	mersey side derby nfl wembley . nice little sunday lined .
positive	cheers negation luck needed d one , got supply rohypnol ladieshereicome
neutral	presenting mrwa's annual trifecta sept northfield , ma . stop booth see utility cloud action !
negative	dude jerusalem say can negation take test thursday holloween wednesday&he's going hang purehonesty
neutral	: tomorrow night's kandikoatednight topic ??? -- going get kandi factory !
negative	looks tom boonen knows face mountain sherbet . race day tomorrow . prep pros
neutral	dallas mavericks stop round draft pick jared cunningham heading d league season starts ( source : espn )
positive	just say , call casey's trifecta . explain homeroom tomorrow ask cory homecoming laughing loud
positive	wichita stop just team full corncobs . also , play " ready " today , place will explode . shakeandbakejays bootstoasses
negative	want go see la arolladora banda el limon sunday october pico rivera ! ivan negation want go negative will go ? tickets $
positive	rd album changes lot . know hate unbroken , love ! . unbroken , fix heart , real life , together , skyscraper
positive	celebrating stop george's day , bard's birth day even world book day ? april rd great day history , heritage & culture . enjoy !
positive	met today cobham !! gave twitter ? chance follow mate ? thanks stopping , good luck tomorrow dude !!
positive	love , hey running fox run tomorrow together ok ? lets try beat record
negative	cafe one ?! " lose dongwoo tuesday . " first line right fic negation negation seem like wait link ?! laughing a**
neutral	january , new fafsa available upcoming school year , completing free go ...
positive	rg- showed lot skill day , nyg & defense secures eli's th come behind victory ! forcing turnovers wsh hihaterz
negative	lakers vs heat jan . th ! d wade's b day ... feel bad lose birthday lololol
positive	love iditarod ! used huge project taught stop ! even went start one year ! can negation wait see !
negative	dumb asses decided shutdown main stop friday town , + strawberry festival
neutral	mark martin qualifies rd charlotte . giddy racing still says " stop racing will still compete "
positive	: come enjoy java jazz move jan th ... | -- serpong jauh , cyinn ! positive
positive	tuesday & time young life ! : pm union lyceum . takin ' notch tonight ! come join us whywouldyounot
neutral	hi . counting days instant message back uk going see lfc - nufc sunday season ticket seat kop !
positive	can negation wait mon ! : check bill carter's piece : " prime-time stern "
neutral	laguna hills phone fox tuesday comedy sizzle : catch premieres new girl , ben kate ... telephone systems
positive	negation late come monday night open microphone sing just good time ! iguana w stop will till pm
neutral	ncst extend biggest lead game lorenzo brown trey . pt , - , mid half !
positive	time tomorrow will alexandra palace seeing jack white live second time last two months extremelypositive
neutral	look sat knock games nufc come game stop .. maybe pm . pm knock
neutral	stop thought david ruffin impersonator . thought backup singer miguel . screen name : see
positive	just got tickets knicks vs celtics game october laughing f**king a** mad ?
neutral	joseph prince - none us , christ ! - oct : via much god's grace need ?
positive	saturday // regal session big tunes crew @ iguana reading niceness keep yeah skanking hard .
positive	national council patient information & education celebrates th anniversary ! thanks helping many learn patient & med safety
neutral	got plans tonight ? join us aj's poyntz thursday night live ! jessica furney will playing - pm ...
positive	looking forward preaching plant city's first baptist sunday @ : pm . new city church will baptizing kingdom . praise god
neutral	geoff shackelford : honda classic ratings % : michael hiestand
positive	tonight !!! proudly pres . th halloween party limewax & many - time studio ( twenty one )
neutral	saturday green velvet back cherry moon ! together deg , frank zolex , youri parker & dj ghost ! part ...
neutral	two completely different days . world book day kids march . day world book night - adults ...
neutral	glow dark t-shirt workshop grange playcentre thur .. ( tomorrow ) - .
neutral	vanessa denies coming shopping black friday .!
positive	happy th anniversity kuya gloc number rapper francis .
neutral	week . talk later bad counter-strike class . news simcity passalong venus goes sun .
positive	can negation wait see south africa th dude another level ... check
neutral	shield kids event october th bar grill pico rivera come help support fundraiser abused abandon children
neutral	spread word ! workshop dayton , oh negation cancelled ! will ohio tomorrow & party saturday night !
neutral	busy preparing izzy's mini masterclasses studio tomorrow . decadent chocolate ganache torte welcome attendees . good idea ?
neutral	simcity delayed , now erecting march : thrilled recent lenghty demonstration simcity ...
neutral	brother get fafsa done tomorrow , last day .
negative	miss one day & seems like give im sorry tomorrow . f**k pt
positive	come join us walmart " love car " event friday saturday pico rivera ! games give-aways whole family .
positive	- warriors end stop . bogut looking good opening points minutes rebs . steph looks little nervous
positive	wish stevie television laughing right now , well , pandora !
positive	will see perform club pulse tomorrow happy laughing loud birthday ... come party ... < via instagram >
neutral	euro parliament may freeze contacts duma russia holds free fair elections - breaking news buzz
neutral	total number distressed properties sale declined th straight week fairfax , loudoun , arlington
neutral	wildcat workout october stop old gym pm !! fvsu rrrttt
neutral	will get driver stop outside cobham tomorrow can picture ? chatoscar
neutral	yes , us : " black triangle sighting pompano beach , florida october th - basically ... " aliens
neutral	yeah , just im sorry back tomorrow
neutral	getting ready head pico rivera meet halloween stylist . trying get look together tomorrow night !
positive	photo : good monday morning happy world book day ! : ( taken instagram )
neutral	track meet tomorrow south florence , timmonsville , worlds finnest west florence tracknation
positive	make cd's work may add collection like ! laughing loud positive girl poetic justice gold alpinas !
neutral	planned maintenance playstation network scheduled monday , october th pm pacific time pm eastern reminder
positive	negation forget , wednesday night weekly amateur contest showgirls plant city . come see emcee ! $ cash prizes .
positive	page paper due tomorrow time ? watching animal planet . weee
neutral	tomorrow night milwaukee stop club pulse check us ... across street bradley center
positive	campbell must feel like won lottery tonight . sat sjp , european night , krul , coloccini , cabaye , ben arfa , ba shola .
neutral	suck sets drake ( - , - ) , looking keep sole possession th place mvc . just underway rd set
positive	, now attitude real winner . hey , justin biebers manager may just looking sign ...
positive	great conversation guy th & mission gave last book world book day . nifty , dude !
neutral	going tamping etc etc come sunday evening , mackems
neutral	can tweet updates warriors game tomorrow ?
neutral	knicks vs celtics just pt shootout new york minutes left
negative	negation get topic andrew breitbart . cried like child last saturday .
negative	oh wait george osborne gets shipped space b ark douglas adams ' book , going demand upgrade stop class ...
positive	tbt year ago tomorrow met amazing christina grimmie positive takemeback
neutral	public service announcement : since got cast , will taking ok talents playstation network asking names play saturday morning !
neutral	thursday night football open thread - buccaneers vs . vikings : tonight , tampa bay buccaneers will take ...
neutral	free showing " lorax " friday night trunk treat j.p riddle stadium .
positive	can negation wait see cast members capt . eo see tomorrow costume .
positive	mark martin : morning ! * yawn * good weekend far ? ' like ' status lazy sunday ...
negative	cliff avril leaves detroit lions game back injury : detroit lions defensive end cliff avril left sunday's game minnes ...
negative	jack welch mort zuckerman always giving ' wisdom ' . negation business style part made mess stop . leansix
positive	best luck illinois state tonight ! domination half mvc season starts tonight ! rolltimber
positive	need come houston rodeo march !
positive	vanessa's going soccer field tomorrow , negation gym -- forced tell positive
positive	zionsville students well istep ! see results quotes school superintendent scott robison tomorrow's paper !
positive	( native ) america day coming next thursday ! going . jointhetribe mysoulisnative
positive	yeah pretty sure going selma tomorrow .
neutral	australian directioners , little things will played radio pm monday afternoon hits radio .
neutral	dreamt sat star wars event , eating lamb , watching james lipton interview ralph mcquarrie .
neutral	rattlestick recommends imagining madoff ! check sunday p jcc manhattan ! info
positive	come , will see , , , david taylor pivopivo tomorrow night
neutral	bbsr : autorickshaw union calls -hr strike tomorrow city protesting fuel price hike cap lpg odisha
neutral	pakistan talk counterterrorism us , afghans : pakistan's foreign minister revealed thursday country soon hold co ...
neutral	earliest can complete - fafsa january stop priority deadline march stop . must fill one every year !
neutral	[ fan-acc ] incheon airport : waiting board plane , dongwoo sat top woohyun's leg !! extreme droll ~ ( can negation remember : weibo )
neutral	playstation network maintenance october : services going offline , possibly make way new ps store ...
positive	tomorrow's monday looking forward . will hanging old shatec friend mine , ying . manhattan ice-skating . extremelypositive
neutral	walk folder monk charts/tracks --- quartet session saturday --- listen record
neutral	planning winter trip okinawa way back want stay days saga maybe fukuoka early january .
positive	recognized bomi cause favorite ... < way , ever marry hoya , buy yoonjae dog ... *.*
neutral	new tomb raider given release date , roll march th .
positive	just got back home . tired . hopefully can ' walkkk ' world walking day tomorrow . see putrajaya positive
neutral	big day henryville students displaced march tornadoes finally return class new ...
neutral	australian directioners ! night tour dvd will posted tomorrow , guys getting time friday .
positive	dee dee ramone's exhibition visual work opens tomorrow ! dee dee & shepard fairey prints sale opening ! friday pm-pm
positive	big redd , young savage reed dollaz will stage tomorrow night ! philly going !!
neutral	free trial national basketball association league pass nov th check
neutral	hahaha see upset aj susan g coleman segment monday negative
neutral	check live jazz music david taylor tom ogunribido today -pm lpc student center floor dining area !
negative	vbnss daily digit : exchanges lost $ mln day - oct - nyse , nasdaq , cboe lost $ million ...
negative	slept hours . seem quite odd mood . a** hole well , play offs tonight ( ) jack white sunday !!!
neutral	gadkari attack mode , says ready probe : bjp president nitin gadkari wednesday took congress ...
positive	lovely apparently coming stop david's hall january . swooonnn
positive	hoping rob elliot gets chance , much love harper , clearly pace monday , krul seen us win - nufc uel
negative	seems right back problem minute . shotton awful tuesday .
negative	spelled dongwoo's name songwoo .. oh god , hell songwoo ? th infinite member ???
positive	ready defend stars & sun ! happy birthday sir francis !
neutral	just read article ... e l james writing th book shades series
neutral	one stop music videos 's " bad blood " ' s dad . aids awareness video francis .
neutral	need know ref sunday's game , martin atkinson : ? sunderland v newcastle nufc safc
neutral	rw us : sen john mccain called monday us begin another war airstrikes syria - breaking news buzz
neutral	non-chase drivers top -- kyle busch th mark martin th . nascar
neutral	ouch . yeah , seeing lakers tomorrow will likely enough . laughing loud
neutral	going write paper tonight , turn , negation look back get go home tomorrow negation care .
neutral	please remember deadline stop quarter box tops education trash cash fundraiser ...
neutral	top pct rushing plays : sea .% , hou .% , wsh .% , buf .% , sf .% ... bears th .%
negative	weak d penalty set short td run eastern . ' cats - : left stop half .
positive	good win nufc . nine changes sunday's team still well . got keep going now . nufc
neutral	baby stroller sale : safety stop boost air protect booster car seat , dixie cheap coupon code
negative	men's latest bedroom worry : ' shades ' : e l james ' ' fifty shades grey ' may supercharging sex-drives oh ...
positive	jett lounge thursday night !!! going hot !!! come party kenny smoove one hottest producers many !!!
neutral	$$ black friday deals canon f**k -mm f/- . usm zoom lens hoya uv filter + hood + accessory keep touch ...
positive	peter whittingham now officially overtaken mighty affirmative johnson favorite ccfc player ever ! tuesday please
positive	trifecta will performing th green jeffersonville thursday sept @ pm ! come join party !
neutral	going brownsville tomorrow
neutral	day vinoomankad negative odi ): haryana , kerala , andhra , tn , mumbai , baroda , won matches j&k , kar , hyd , goa , mh , baroda ,
neutral	... move remaining teams d leagues , champion , moves team league & th place team bumped d league
positive	physics professor just extended assignment : tonight : tomorrow ... guess negation one drinking . profgetcrunk
neutral	muchoforex new post - utilities stocks , including kinder morgan , making big moves august read now
neutral	timmonsville's bubba huggins endorses tom rice june , th congressional district republican primary run ...
neutral	spc bring giuliana bill rancic breast cancer awareness month october th gc ballrooms free event ! check ...
positive	just found birthday last thursday .. negative belated happy birthday francis .. positive
negative	steve emerson sun news network michael coren - political correctness damaged aspects life
neutral	arkansas state , unlucky ( : , stop quarter ) brian davis nails -yard f**king gay red wolves opening drive game . cajuns
positive	penny dreadful record breaker march , just time world book day ! x
positive	hope negation sleeping blackout homecoming party friday club pulse . shit really crinack .
positive	stop tweet , chose , saw banff , thankful snow negation damaging weather dealing ! keep safe & dry
neutral	going sjp tomorrow night pal ?
positive	coaches like gonzaga's chances - mon , oct please send tell : negation count zags run wcc basketball ...
neutral	wednesday's laugh : eskom : little old lady answered knock door one day , confronted ...
neutral	urban outfitters . % college id sunday night . ( doesnt matter old ) . hope someone brings id ages ago .
positive	right , just woke , go ball . open lobby tonight tomorrow , going going crazy +s ! * cough * desert eagle * cough * positive
positive	pope john paul ii kiss ground arrival new country good chance small boy sat .
positive	creighton volleyball leads - early set . match becomes even bigger wichita stop & missouri state - home tonight .
positive	can negation wait see guys tomorrow sa get social media bacolod ! :))
negative	can negation even try now closed pm .. funny though maria said guys may go away week ? asked wanted go
positive	wilt chamberlain may best one
positive	awesome ready get phone tomorrow get tickets stop david's hall !! happy days can negation wait
neutral	bst's current nominated position mama best male group ( th place ) best global group ( th place ) artist year ( th place )
positive	beloved , negation worry tomorrow ! wake every morning conscious jesus ' supply . joseph prince
positive	just got back school positive aaaggghhh . spazzing attack whole day oh national bieber day < positive
neutral	| | premier league team week : van persie makes cut th time season szcze ...
neutral	heading london bringing sdtrk shepard fairey - sound & vision show friday truman's brewery .
positive	rt'd tweet : bit sunday fun , shot whitstable , kent muscat , oman ! ' poured heavens ' :
positive	best friend sat listening videos ones christina grimmie last night awestruck
positive	tong , mew , ying , donut , tang/june , sunee , korn , x , everything lah love cast hehehe
neutral	beenie man will performing echostage ( negation care star ) next friday hey yardfest afterparty ( + event ) contact tickets
neutral	bashaara graves points rebounds debut tennessee exhibition game thursday . played minutes .
positive	omegapharma-quickstep won gold , little help compex ! watch tony martin ( tomorrow ) & tom boonen ( sunday ) . fingers crossed !
positive	last hours covered delhi , passing punjab , haryana . tomorrow morning jammu . just loving !
neutral	ufo sighting : black triangle sighting perryton , texas august th - dark triangle shape across spawn kill ...
positive	thrilled grandpa's workshop main feature education category application store week !
neutral	iditarod check-in : : ak time , @ ? deedee jonrowe mushes swamp sun sets ...
neutral	montgomery | selma inventor denial normal chamberlain says running incumbent u.s represent terri sewell tuesday's general election ...
neutral	saya mengirim foto di facebook dalam album " java jazz move , supermall karawaci "
negative	uk : chancellor osborne try sneak stop class train standard ticket - breaking news buzz
neutral	everton news - krul will miss monday night clash everton least couple ... - chroniclel ...
neutral	boris johnson times . ed moans george going stop class david miliband travelled royal jet . boris johnson
positive	: love ! see tomorrow social media sta . rosa . pm a** hole ! yaaay . extremelypositive
neutral	side note .. show call shots set record th november ! get tickets oztix !
positive	really want tweet since bought tickets concert october th irving plaza new york city
negative	buses white hart lane & high road area may subject diversion & delays due tottenham hotspur match
positive	kinder morgan ( kmi ) said friday agrees pay $m settle investors ' lawsuits related ac ... $kmi
neutral	knicks vs celtics take melo going watch yankees game . guess looking like sports saturday night .
positive	glad hear fan douglas adams ... th rerread/listen hitchhikersguide
positive	congratulations nmrhs marching band placing stop nesba competition saturday & winning gold medal micca competition today
positive	aj will follow birthday ? also looking really forward seeing nov ! positive first college game positive
neutral	names shortlisted interviews manyatta constituency iebc , pinned iebc notice board embu town . interviews fri & sat
neutral	wicked wednesday tonight , throwdownthursdays tomorrow night & swag vs class saturday night stop david's cc staring truely
positive	tenby till monday night stop david's hotel cardiff wednesday need !! haha xx
positive	photoset : adorable loveable man , song joongki , happy th birthday ! despite looks negation ...
neutral	january trip boston see knicks vs celtics boston garden !
positive	record " looking creative&&talented people . join prof . thorbjornsen dr. beverly th -pm rose parlor .
positive	oh playing @ united center pm december stop come support us buy ticket watch bulls !!!
neutral	dhs college connection night - monday , / - : , purpose room ! learn fafsa , grants , work study loan programs .
neutral	college reps wednesday th . otterbein , west liberty , akron . sign interested .
neutral	just watched part dwts cowboy troy singing play chicken train . brings back th grade memories
neutral	sa urged save electricity - eskom urged south africans thursday save electricity reduce demand gr ...
negative	somebody braiding hair tomorrow negation care negation look good taking
positive	thought might appreciate photo taken aj celebration sunday better anyone !
neutral	coworkers go brookwood . reason may go game !
negative	bjp drama hide facts , says minister - government tuesday accused bharatiya janata party ( bjp ) ...
neutral	new york stock exchange nasdaq will open tomorrow . also , reports feet water nyse false .
positive	confirmed : ice cream sandwich finally coming droid bionic tomorrow , october th
neutral	bjp must clarify charges gadkari : congress - congress wednesday asked bharatiya janata party ( bjp ) ...
neutral	us president wannabe rick santorum won louisiana primary saturday - breaking news buzz
neutral	mvc weekly release playoff scenarios . uca can finish negation higher th negation lower th :
neutral	rd question : ( time minutes ) state flower haryana ? . lotus b . rhododendron see . golden shower d . negation declared
neutral	nick gillespie real time bill maher , friday / , kirk douglas , rachel maddow , mort zuckerman , & ...
negative	congress lashes bjp coal block issue : lashing bharatiya janata party wednesday ...
positive	noticed joke interviewed reid hoffman . better time around positive
neutral	may may negation obsessed poetic justice .
neutral	capt chloe fall horses event new jersey horse park sunday allentown , nice job ...
neutral	tbox bartender , bill carter ( ) just published rd book- " boom bust boom " - come meet ...
positive	ps seeing chicago news henryville's new ( old ? ) school . good day tomorrow midnight already take care
neutral	worldnews sales e l james ' much talked fifty shades grey trilogy fall first time two mon ...
positive	double team make sure find self " s.e.c " thursday $ thursdays !!! $ w/ college id $ w/ reg . id pm !!! iparty
positive	dtn pakistan : pakistan hopeful bangladesh visit : pakistan's cricket board said sunday hopes arrange t ...
neutral	icrc says working contact lebanese hostages : international committee red cross said thursday ...
negative	hate watching movies like friday next vh , bet , mtv , & etc . take bad language -__- . negation fun !
positive	need go find sweets , outtt . another hour day marching band tomorrow nevergetsold
positive	talking wiener national professional ! dog kramer fastest wiener west . even show animal planet !
positive	last chance see silent house drinks tour london tombs tomorrow night ! enter now :
positive	snickerdoodle-strawberry ice cream sandwich back !!! sr wed . night mkt , guernville farm ...
positive	mark martin : hello ! good weekend far ? ' hot ' can one direction hold onto ' saturday ...
neutral	going hammond friday today
negative	sunday night negation big television night . besides , watching army wives heard rumor negation renewed .
positive	velonews : tom boonen happy amgen tour far , hopes first win sunday's final stage l.a ...
positive	philly girls love going big bangs , kifs , fat tuesday , etc
neutral	west indies players kyle mills special presentation widow runako morton wednesday
negative	instant message negation getting twitter tomorrow tough luck will consist bunch girls talking justin beiber aintgottimeforthatshit
neutral	letting gregg williams go rams game might let sean payton go game sunday , loomis vitt
positive	orange county armenian festival going today tomorrow & laguna hills . come enjoy ...
positive	love picture ! praying right now vanessa ! may lord strength ! positive
positive	happy stop b day looking forward another trip knoxville
neutral	dwayne bravo darren sammy will donate match fees rd odi wife runako morton !! wi
positive	darren sammy dwyane bravo will donate full rd match(vs nz ) fee runako morton's wife !! dedicating team man !! rip morton
positive	tell katie supposed good firework display banff saturday . replies " oh right day yeah ? " yeah .
positive	good field paris-nice . first sportive season tomorrow good weekend bike
positive	good night everyone ! much needed rest . tomorrow oslo !! playing oslo world music fest park teatrett .
positive	sponsoring education initiative year award societyawards tomorrow . good luck shortlisted .
neutral	negation forget , tomorrow annual general body meeting ! come learn isat organizations affiliated !
neutral	say . sunday wikipedia women's workshop . can meet .
neutral	march stop officiall national bieber day get day school .
positive	andre villas-boas talking like may actually truth stories adebayor wanting leave : ) . great signing .
positive	saw bruce springsteen june . " wrecking ball " great " jack trades " v moving song life credit crunch
positive	good see real progress cleanup rebuilding henryville , march tornado .
negative	steve emerson sun news network michael coren - political correctness damaged aspects life :: ... via
negative	going vcu tomorrow ! negation come see ? negative
neutral	uploaded video kristin chenoweth arrives annual hero dog awards
neutral	normal recording schedule , mondays around : pm eastern , work one monday ? /
neutral	sky picture day ! sky clouds nature outside sun day nofilter instagood
neutral	iebc prepared hold elections th march - chairman
positive	dear christina grimmie , may negation know sometimes songs need feeling .
negative	totally forgot justin biebers going dallas tomorrow * loads ak *
neutral	officially confirmed : tom boonen will ride olympics saturday
neutral	just added june th show rex theatre ! live !!!
positive	good time student teacher , steve emerson today home brew class . next one will june .
positive	negation bad , purim , almost thing march
positive	redlicki/tahir set play wichita state duo gregurovic/nicol pm et stop round doubles . tulsaita goduke
positive	national bieber day countries <
negative	heres everybody's warning nobody better piss tomorrow , negation care going snap done imatmybreakingpoint canttakethisanymore
positive	vh's storytellers coming back nov , birthday ! coincidence ? negation , someone just finally loves .
positive	got great shots march fourth marching band tonight americaplatz , fantastic !!!
positive	jim luxford east york calendar , stop $ , daily winner september !
positive	studio tomorrow , can think . relaxing homies working new music
positive	night goes big bangs .. th arch stop . -am ... crazy drink specials music
neutral	insider : south africa can steal march robot olympics pitch
positive	maino great stop album beat niggas asses , type person need hip hop
positive	skin teeth ... gregg williams .. easily best d coordinator ever
neutral	rt : colts owner jim irsay donate $ , victims fund . # tickets distributed tonight's ...
neutral	monday night football tonight , right ? nfl wishfulthinking
positive	rt : excited interview new cast dwts tonight e news ! negation idea positive
positive	looking start week success ! lots thoughts tonight's mnf match man city & swansea .
positive	re-release ' desolate times ' available worldwide today ! including bonus tracks . grab copy let us know think !
negative	best friend just arrived new york city australia . damn , means can negation watch two-hour opener terra nova tonight .
neutral	going cleveland tomorrow break losing streak . verlander may help .
neutral	rt : rt : monday night football vs jets stop game year lets see made . road indy f ...
neutral	good morning ! know else will season dwts ?
positive	pretty much instant message going believe myt , th tweet will come sometime tonight mnf game jets texans espn
positive	flying hou monday jets-texans pre season mnf game ! " cant wait " flightboys
positive	woohoo ! excited get watch tonight's game . go colts !!
positive	verlander possibly ahead cc , old s**t better era , cc will bounce back last night's outing like always
positive	rt : great meet guys blue today nurburgring . cool bunch guys ! looking forward hear ...
positive	takeaway tonight's game : colts ' run defense huge . curtis painter rightfully owes us ( us especially ) big finger .
positive	lucy hale trending worldwide ! girls prettylittleliars getting love fans tonight . congratulations , !
positive	queen latifah may going ' dancing ' : remember " dwts " insider confirmed us show aiming higher caliber ...
positive	tough week tomorrow fresh start . good thing monday get start . plus mnf ! greatness
positive	yes , technology makes feel like right next door . case , come tonight terra nova ! kain
negative	hope get catch monday night football tonight , havent got see game yet preseason week , feel like missed lot
positive	kerry collins may look like old mouse ... hold ball like one ... curtis painter experiment really much better ?
positive	figure better get tonight cause verlander tomorrow ? ? indians
positive	interesting visit terra nova yesterday stoneleigh , blowing hoolie voyager . negation moving , class tent .
positive	good friday morning people !!! redskins friday ... take care colts tonight even payton manning .
negative	curtis painter's finally going get shot tonight . can negation help root guy !
neutral	got web log post coming tomorrow . topic ? time learn curtis painter's got . start man . colts
positive	happy adambehindthemusic trended us & worldwide tonight !! thanks much showcasing adam special !
negative	peyton manning nooo !!! curtis painter starting sunday , going lose shit .
positive	big night . going watch cards thrash pirates bit debut mnf . cantwait
positive	since redneck going pull heritage game friday blaring hank williams cowboy hat blue jeans yeahbuddy
negative	yah know . keeps saying monday night football says mnf scoreboard . just confused thursday
positive	bright side dwts cast cumin mon . girl kym better b & sum chance win ! go kym ! positive
neutral	going somber set tonight curtis painter's nickelback cover band , something mouth .
positive	rt coco may next season dwts . makes , watch stop episode . ? ..
negative	damn . able go today watched advanced screening terra nova negative
neutral	good place studio city/la watch monday night football tonight ? let know !
positive	colts game fun tonight . love spending time family .
positive	tonite goes !!! street f**k . f**k ny broadcasting worldwide watch inside studio
negative	gotexans v . dirty jets football team mnf tonight -
positive	rt : wow , reason topics trended worldwide today . someone happy little owl bunny toniiight !
negative	verlander starting tomorrow indians stay work . booo
negative	weird music mood today . lots hank williams johnny cash running iphone .
negative	worcestershire ? ? still coming stop half high ? worldwide fanbase something mcfc negation ! mufc
positive	hey adam , new album trending worldwide yesterday . thank indonesian fans ! just can negation wait !
negative	man , want go fuxs homies tonite mnf @ horn can negation
neutral	watch monday night football tonight (& pre-game festivities ) espn . intro hank williams jr. starts pm est . will ..
positive	turning point series . negation just game series . verlander pitching thursday
negative	spot price keep talking gold $. negation wanna talk tampa bay today - crazy gold $/ounce - remember real price $. ..
positive	nfl espn many kinks work teams -- just flashed " monday night football " graphic ...
positive	next person comment wins tickets tonight tomorrow night's colts game mcallen thunder !
negative	oooh . haha . well unfortunately really negation watch another tonight . although might . it'd blue will make
positive	show isrt : love scouts practice .. counted today .. broncos , miami , philly , && tampa bay ..
positive	another heated game tonight nsc minnesota fruit cake tampa bay . sure make predictions ! week already .
positive	espn hank williams " ready football ? " song tonight , might pass happiness .
neutral	think might go colts game tomorrow
neutral	bucs play pats tonight go tampa bay !
neutral	well , al era . chance cy young , though verlander probably ahead right now
neutral	minutes kerry collins , colts . give curtis painter shot quarter . negation ?
neutral	must . get . innings . must pile decimate bullpen tonight ! verlander , wo negation need tomorrow .
neutral	looking something colts tomorrow night ? take circle city tour -- $ hop-on/hop-off access day !
positive	may fact !! rt curtis painter will help colts win first game ! heard first !!!
negative	aw hell curtis painter coming give rd conversion .
positive	many ! night , terra nova , person interest , american horror story - hot damn , going good year .
positive	rt : curtis painter totally going get lucky tonight , probably another girl looks just like
positive	deathly hallows part ii now become rd high grossing movie worldwide time $. . absolutely amazing !
positive	good luck agaist tampa bay tonight .
positive	curtis painter ... chance ! can negation believe kerry collins negation throw us pick-six tonight
negative	today weird , world musical history ... hank williams fired grand ole opry told negation return sober .
positive	hulk , interesting coming show espn tampa bay one sunday chat ?
negative	rt : sons watching mtv night . looked like absolute freak show . happened hank williams , johnn ...
positive	can negation wait go colts game sweetness tonight .
positive	rt tomorrow big cast reveal season dwts ! make sure tune bachelor pad find sexy cast .
negative	gave verlander slight edge cc , today boston , negation cy young material .
positive	proudofallstar ? fuck yeah . get trending worldwide just like got allstar weekend trending worldwide tonight ! ( :
neutral	sister got actually see fergie , pitbull , marc anthony , will smith , hank williams jr. dan marino dolphin's game tonight . -_-
positive	dear espn - negation fooling anyone " monday night football " graphics ... thursday . just make negation funny graphics . thanks
negative	dead point . negation expect sweep verlander pitching ... now get lucky tomorrow , gravy huge .
neutral	might going thursday see end fausto carmona era cle see verlander , straight filthy stuff
positive	two good abs hosmer verlander tonight , even just walk flyout show
neutral	final b-lg draft pick game tonight mnf ( espn ) . ( nyj ) vs ( hou ) . current leader ken pts .
neutral	laughing a** rt : monday night football tonight new york negation yets vs . houston texans
positive	good morning new cast dwts going good morning america tuesday morning , hope appts . go well , love !!
negative	curtis painter curtis painter last night ... fumble one walk-in td overthrown yards .
positive	tonight colts fans going say manning john beck like .
positive	dwts cast will announced tonight ! ?! oh hope sooo !!! fun watch many fans !
neutral	tomorrow bachelor pad . rt : know tonight announce cast dwts ???
neutral	noticed going tampa tomorrow wanted see can q&a metormix tampa bay feature ???
positive	looking forward going colts game evening !
neutral	gettin recognition // lions play " monday night football
positive	quite enjoying mnf - looks home sat though - negation think knows hands stood
positive	rt stoked monday night football !!
neutral	still need watch pilot terra nova . maybe tomorrow ...
neutral	curtis painter asked interviews today lead singer nirvana getting band back together .
positive	rt : love scouts practice .. counted today .. broncos , miami , philly , && tampa bay ..
positive	rt : sure catch former owl football player lestar jean espn's monday night football tonight p.m hous ...
positive	rick porcello negation rick wild thing vaughn . worried real ubaldo back . good thing verlander tomorrow . tigers yikes
neutral	redskins qb john beck will start friday colts despite strong performance rex grossman .
neutral	storms starting pop . storm motion today tampa bay negation way -mph see dark skies se ...
positive	wow ! think can dance finale tonight tomorrow , days dwts cast announcement , days dwts , summer go ...
positive	indians - ! win tonight , facing verlander tomorrow !
positive	colts game tomorrow drew budd !
neutral	colts backup qb curtis painter warming . kerry collins may concussion . nfl colts
positive	french pressed cup verve's los naranjos bit hank williams . good morning !
positive	rt : lucy hale trending worldwide ! girls prettylittleliars getting love fans tonight . congra ...
positive	thanks kim & going rascal flatts concert tonight ! thank tampa bay's best country !!!
positive	yay !!! rt : excited interview new cast dwts tonight e news ! negation idea positive
positive	hope win tonight tom ! us worldwide fans cheering !
positive	rt monday night football move !
positive	reading twitter trend list correctly , people really happy verlander beat royals yesterday
positive	colts game tonight ! yay !
neutral	television ? " : redskins starters will sit tonight vs tampa bay , stop ol will play long beck ...
positive	will better television rating ... cardinals v rockies tonight mnf texans jets ? reg season hardball v preseason football
positive	yes . ready headshot , college & professional . bring ! : make monday better ! can now come home mnf ! ready football ?
positive	trying leave , minutes late ( far ) - still need dash ladies room . can negation wait hear dwts tonight !
negative	fail see rams playing twice mnf fall-is negation enough ? stop div game isnt week ! un-frickin-real .
negative	hope iphone gets service tonite find dwts cause negation power storm . negation television negation nothing
neutral	night hank williams came town .
positive	rt : wo negation just party usa tonight there'll party worldwide miley wins . booyah ! tcaformiley
positive	, start plugging mine live tweet new fox show terra nova september . maybewewillgetfreestuff
positive	man jets cowboys game awesome . great entertainment thats sure . time hear hank williams gettin rowdy tonight
positive	mnf tonight ! go sexy rexy !
neutral	just checking see nightmare last night dwts cast negation .
negative	laughing a** rt : curtis painter looks like kind guy try buy beer sunday . scumbag
neutral	monday night football " teamtexans day & tomorrow ... mns
neutral	come watch guys softball next saturday august th colts softball tournament ,, great
positive	friday night , terra nova football playing one teams . can little something pee pee want .
positive	love keep touch positive one favorite dwts couples & reason started watching stop place !
positive	huge thanks came photography workshops today terra nova !
negative	rt : londonriots trending rd worldwide negation something proud united kingdom !!! sort !!!
positive	fun day terra nova . followed ho-down end night . got plenty screen time . look dancing soilder !
negative	today , found rob henry tore acl , steve jobs stepping , colts signed kerry collins , carter leaked .
positive	monday night football - gary neville well even times like train spotter talking female clitoris . itsnoteasy
positive	happy birthday , hank williams . honor hank turning , play hank songs row tonite . honkytonk
positive	tigers know big game well : resting martinez & alburquerque monday bumping verlander .
positive	new cast dwts anounced pm tonight !! excited positive meeting tonight better done , " someone " will lend phone positive thank
negative	recommend just turning waiting verlander tomorrow .
positive	rt monday monday night football mind . rt love football ! mnfootng .
positive	know road lomardi start tonight !!! will set record pre-season mnf can guarantee .
neutral	blue white family , meeting golden corral dinner tonight pm
positive	great game agaist tampa bay tonight .
negative	pisseeeddd missed kid cudi's show dallas , trending worldwide night , & instant message hearing positive reviews lolla
